# 토스 Frontend Developer

## url

- https://toss.im/career/job-detail?job_id=4071101003&sub_position_id=4071101003&company=%ED%86%A0%EC%8A%A4

## detail

Frontend Developer 토스 소속 정규직 합류하게 될 팀에 대해 알려드려요

토스의 Frontend Developer 포지션은 사일로와 프론트엔드 챕터에 매트릭스 구조로 속해있어요. 토스는 사일로 조직 단위로
서비스/제품이 만들어지는데요, Product Owner, Product Designer, Server Developer, Frontend Developer 등 5~6명의 직군이
하나의 사일로를 이루어 작은 스타트업처럼 자율성을 갖고 일하고 있어요. 프론트엔드 챕터는 하나의 팀처럼 협업하고 있어요.
주기적으로 챕터 위클리를 진행하여, 'Tech Talk'로 새로운 기술 토픽 또는 AI 활용기를 공유하고 UI 컴포넌트, 비동기 처리와
같이 라이브러리 개발을 하고 코드리뷰를 함께 진행해요. Frontend AI Lab, Open Source Committee, Code Quality Committee
활동을 통해 개발 기준을 정의해요. 공통 컴포넌트와 라이브러리를 설계하고, 코드 리뷰 기준과 품질 가이드를 수립하며,
프론트엔드 기술 방향성을 함께 만들어가요. 어떤 부분을 준비해야할지 모르겠다면? 프론트엔드 챕터의 면접관들이 알려주는
지원 꿀팁도 한번 확인해보세요!

합류하면 함께할 업무예요

토스앱 내 다양한 서비스를 웹뷰로 구현하고 있어요. 네이티브 앱처럼 토스 서비스를 파트너 사와 협업하여 수시로 업데이트를
진행해요. 토스의 다양한 B2B 비즈니스의 성장을 위해 고객사, 제휴사, 임직원이 함께 사용하는 데스크톱 서비스를 만들어요.
토스 전 계열사 모든 임직원들의 생산성을 높이고 모두의 업무 몰입도를 높여, 비효율을 제거하는 중요한 문제에 집중할 수
있도록 지원하는 다양한 데스크톱 서비스를 만들어요. 단 1분 만에 프론트엔드 웹 서비스가 빌드되고 배포되는 환경처럼, 최고의
사용감을 위해 프론트엔드 개발 환경을 개선하고 있어요.

이런 분과 함께하고 싶어요

복잡하고 어려운 요구사항을 단순한 문제로 추상화하고, 이를 코드로 녹여낼 수 있는 분을 찾고 있어요. 단순히 주어진 개발을
해내는 것보다, 주도적으로 문제를 발견하고 분석해 솔루션을 제안할 수 있는 분이 필요해요. React, Vue, Angular 등 SPA
프레임워크 사용에 능숙하신 분이면 좋아요. TypeScript, Flow를 이용한 JavaScript 정적 타입 분석을 경험해보신 분이면
좋아요. 합류하면 담당할 서비스를 소개해 드려요

광고(Ads): 토스의 사용자도, 광고주도 선호할 수 있는 토스만의 광고 제품을 만들고 실험하며 발전시켜요. 광고주와 관리자가
사용할 수 있는 셀프서빙 플랫폼 Toss Ads 등 Ad-Tech 플랫폼을 만들고 있어요. 커머스(Commerce): 토스의 간편 결제를
활성화하기 위해 시작한 커머스는 현재 공동구매, 판매자를 위한 어드민 서비스를 출시하며 사용자와 판매자 양쪽에 새로운
가치를 주는 서비스로 성장하고 있어요. 인터널(Internal Product): 토스의 모든 계열사가 함께 사용하는 업무 도구와 플랫폼을
개발해요. 오토메이션, 공문/계약/법무 검토 시스템, 통합 어드민 플랫폼 등 토스의 문화에 최적화된 편리한 생산성 제품을 통해
토스 전 계열사의 스케일업을 지원해요. 데이터(Data): 토스팀이 데이터 중심의 의사결정을 통해 제품을 개발할 수 있도록
도와주는 제품을 개발해요. 토스팀이 자체적으로 개발한 사용자 분석, 퍼널 분석, A/B 테스트, ML Ops 등의 서비스를 개발하고
있어요. 결제(Pay): 토스 간편결제 ‘토스페이’ 의 결제창을 실험하며 발전시켜요. 개발자가 토스페이를 쉽게 사용할 수 있도록
SDK를 설계하고, 제휴사가 쉽게 사용할 수 있는 관리도구를 만들어요. 이력서는 이렇게 작성하시는 걸 추천해요

그동안의 경험을 단순 나열하는 것이 아닌, 경험 속에서의 임팩트 및 러닝 포인트를 기술해주세요. 고객의 보이스를 기반으로
빠르게 제품의 완성도를 높여가기 때문에, 주어진 문제를 스스로 해결해보려고 시도하는지 보고 있어요. 복잡도가 높은 서비스나
까다로운 요구사항을 구현한 경험이 있으면 기술해주세요. 특히 복잡하거나 반복되는 문제를 단순한 형태로 추상화한 경험을
설명해주시면 좋아요. 기존 소스 코드를 새로운 코드 베이스로 점진적으로 이관한 경험이 있으면 기술해주세요. 토스가 사용하는
기술

코어: React, TypeScript, Next.js 상태 관리: Tanstack Query, Jotai 스타일링: Vanilla Extract, Emotion 패키지 매니저: Yarn
Berry, PNPM 빌드: Vite, ESBuild, SWC CI/CD: GitHub Actions

토스로의 합류 여정

서류접수 > 과제 > 직무 인터뷰 > 문화적합성 인터뷰 > 레퍼런스 체크 > 처우협의 > 최종합격 및 입사 해당 전형은 직무
인터뷰와 문화적합성 인터뷰를 연달아서 진행하는 원데이 트랙 전형이에요. 제출해주신 과제와 이력서 기반으로 직무 인터뷰를
진행해요. (최대 90분) 직무 인터뷰와 문화적합성 인터뷰 사이에 30분 쉬는 시간이 있어요. 30분의 쉬는시간 후 직무인터뷰
결과에 따라 문화적합성 인터뷰가 진행돼요. (최대 90분) 직무인터뷰 결과는 쉬는 시간 중 개별 안내드리며, 불합격 시
문화적합성 인터뷰는 진행하지 않아요. 함께할 동료를 위한 한마디

“최고의 동료들과 최고의 비즈니스를 만들어요”

저는 토스 유저들과 가장 밀접하게 맞닿아 있는 최전선, 프론트엔드 개발을 하고 있어요. 제가 토스에 합류하기로 결정했던
이유는 뛰어난 동료들과 금융혁신을 만들 수 있겠다는 확신이 들었기 때문이에요. 뛰어난 동료들과 매일 생산적인 토론과
코드리뷰를 통해 하루하루 성장하고, 개개인이 DRI를 가지고 자신이 맡은 서비스를 주도적으로 개발하고 개선해요. 프론트엔드
개발자로서 일하는 모든 순간 순간이 토스의 성장, 그리고 나의 성장에 기여하고 있다는 책임감과 사명감이 들어요. 함께 훌륭한
비즈니스를 만들면서 성장하고자 하는 프론트엔드 개발자라면 토스로의 합류를 망설이지 마세요! 더 알아보기

모닥불 | EP.1 토스에서 말하는 “가독성 좋은 코드” 란 무엇일까?

모닥불 피워두고 같이 도란도란 이야기 나누는 것처럼, 토스 프론트엔드 개발자들은 '모닥불'이라는 시간을 통해 함께 기술적인
문제를 나누고 해결방안을 찾아가는데요. 최근 모닥불 중 가장 뜨거웠던 주제를 소개합니다.

모닥불 | EP.2 함수형 프로그래밍, 프론트엔드 개발에 진짜 도움 될까?

토스 프론트엔드 개발자들은 함수형 프로그래밍 (Functional Programming) 과 객체 지향 프로그래밍 (Object-Oriented
Programming) 중 어떤 것을 더 선호할까요?

모닥불 | EP.3 프론트엔드 개발에서 테스트 자동화, 꼭 해야 할까?

테스트 코드는 왜 써야 할까요? 테스트 코드가 가져오는 베네핏들에는 어떤 것이 있을까요?

궁금한 점이 있나요? 입사 6년차 프론트엔드 개발자 동욱님이 직접 답해드려요

채용팀에 문의하기

서비스 공지사항 자주 묻는 질문 공동인증서 관리 계정 일시잠금 고객센터 개인(신용)정보 이용·제공 내역 조회 브랜드
리소스센터 토스의 개인정보 보호 토스유스카드 앱인토스 토스 카드라운지 회사 회사 소개 토스페이먼츠 토스인슈어런스
토스증권 토스씨엑스 토스뱅크 토스플레이스 토스모바일 토스인컴 토스임팩트 토스인사이트 채용 기술 블로그 블로그 공고 문의
사업 제휴 토스쇼핑 입점문의 광고 문의 인증 사업 문의 마케팅·PR IR 고객센터 전화: 1599-4905 (24시간 연중무휴)
이메일(고객전용): support@toss.im 이메일(외부기관전용): safe@toss.im 민원 접수 윤리경영 상담/신고 ㈜비바리퍼블리카
Copyright ⓒ Toss. All Rights Reserved 사업자 등록번호 : 120-88-01280 | 대표 : 이승건 호스팅 서비스 : 주식회사
비바리퍼블리카 | 통신판매업 신고번호 : 2014-서울강남-03377 사업자정보확인 06236 서울특별시 강남구 테헤란로 142, 4층,
10층, 11층, 12층, 13층, 22층, 23층 (역삼동, 아크플레이스) 고객센터 : 서울시 구로구 경인로662, 디큐브시티 12층, 13층
토스씨엑스 서비스 이용약관 통합 금융정보 서비스 약관 마이데이터 서비스 이용약관 이용자의 권리 및 유의사항 개인정보
처리방침 채용팀 개인정보 처리방침 어드민 서비스 개인정보 처리방침 위치기반서비스 이용약관 가맹점 고지사항 토스
전자서명인증업무준칙 토스 전자인증서비스 약관 금융소비자보호 토스비즈니스 개인정보 처리방침 퀵계좌이체 개인정보 처리방침
정산자금 보호조치 청소년 보호정책 Toss Blog Toss Naver Post Toss X Toss Instagram
