# 토스뱅크 Frontend Ops Developer

## url

- https://toss.im/career/job-detail?job_id=7586141003

## detail

Frontend Ops Developer 토스뱅크 소속 계약직 합류하게 될 팀에 대해 알려드려요

토스뱅크에서는 다양한 Frontend 제품을 개발하고 있어요. 운영을 위한 은행 내부 시스템들도 함께 설계하고 개발해요.
토스뱅크는 서비스 단위의 스쿼드 조직으로 서비스/제품을 만들어요. 적게는 4명에서 많게는 15명의 멤버가 하나의 스쿼드를
이루어 작은 스타트업처럼 자율성을 갖고 일하고 있어요. 토스뱅크 Frontend 챕터는 하나의 팀처럼 협업하고 있어요. 주기적으로
챕터 위클리를 진행하여 기술부채를 청산해요. 또한 ‘LightningTalk’로 새로운 기술 토픽 또는 개발 노하우를 공유하거나,
개발경험 향상을 위한 안건들을 논의해요. 합류하면 함께 할 업무예요

대한민국 은행 시스템을 혁신한다는 목표를 가지고, 팀원들의 업무 효율성을 높일 수 있는 제품을 개발해요. 은행 서비스
이면에는 여전히 반복적이고 비효율적인 수작업 및 운영성 업무가 많아요. 신분증 검증, 압류 및 추심, 각종 증명서 발급,
금융거래 정보 제공 등과 같은 업무가 이에 해당해요. 이러한 업무를 단순한 수기 운영이 아닌, 자동화 시스템을 구축하여
효율성을 극대화해요. 비즈니스 요구사항을 이해하고 화면을 설계하는 과정에 참여할 수 있어요. 내부 운영 도구를 플랫폼화하여
어드민 UX/UI를 최적화하고 개발 생산성을 향상시켜요. 이런 분과 함께하고 싶어요

React에 대한 이해와 사용 경험이 있으신 분을 찾아요. TypeScript를 활용하여 검증 가능하고 안정적인 어플리케이션을 개발하는
역량이 있으신 분을 찾아요. 단순한 기능 구현이 아니라 사용자의 관점에서 업무 프로세스를 이해하고, 이를 보다 효율적으로
수행할 수 있는 시스템을 구축하는 일에 흥미가 있는 분을 찾아요. 문제 해결을 주도적으로 수행하며, 자신의 생각을 적극적으로
제시할 수 있는 분을 찾아요. 어드민 제품을 구축한 경험이 있는 분이면 좋아요. 서비스 운영을 위한 대시보드, 리포트 기능을
개발한 경험이 있는 분이면 좋아요. 단순한 CRUD를 넘어, 운영 효율성과 자동화를 고민하고 개선해 본 경험이 있는 분이면
좋아요. 토스뱅크가 사용하는 기술

코어: React, TypeScript, Next.js 상태 관리: React-Query, Jotai, Zustand 스타일링: Emotion, Panda CSS 패키지 매니저: Yarn
Berry, Bun 빌드: Webpack, Rollup, ESBuild, SWC, Babel CI/CD: GitHub Actions, GoCD 토스뱅크로의 합류 여정

서류접수 > 사전과제 > 직무 인터뷰 > 문화적합성 인터뷰 > 최종 합격 및 입사 꼭 확인해 주세요

계약직 채용으로, 최초 계약기간은 1년이에요. 이력서 및 제출 서류에 허위 사실이 발견되거나 근무 이력 중 징계사항이 확인될
경우, 채용이 취소될 수 있어요. 토스뱅크 내부규정상 결격사유 해당자 또는 금융기관 인력 채용 상 결격사유 해당자는 채용이
취소될 수 있어요. 장애인 및 국가보훈대상자는 지원 시 관련법에 따라 우대하고 있어요. 함께할 동료를 위한 한마디

"최고의 동료들과 최고의 비즈니스를 만들어요"

저는 토스뱅크 유저들과 가장 밀접하게 맞닿아 있는 최전선, 프론트엔드 개발을 하고 있어요. 제가 토스뱅크에 합류하기로
결정했던 이유는 뛰어난 동료들과 금융혁신을 만들 수 있겠다는 확신이 들었기 때문이에요. 뛰어난 동료들과 매일 생산적인
토론과 코드리뷰를 통해 하루하루 성장하고, 개개인이 DRI를 가지고 자신이 맡은 서비스를 주도적으로 개발하고 개선해요.
프론트엔드 개발자로서 일하는 모든 순간 순간이 토스뱅크의 성장, 그리고 나의 성장에 기여하고 있다는 책임감과 사명감이
들어요. 함께 훌륭한 비즈니스를 만들면서 성장하고자 하는 프론트엔드 개발자라면 토스뱅크로의 합류를 망설이지 마세요! 더
알아보기

모바일 중심의 은행에서 ‘데스크탑 제품’을 만든다는 건

토스뱅크에서 Frontend Desktop Developer 포지션이 생겨난 이유부터, 우리가 맡은 일과 집중하는 기술까지 소개해 드려요.

우리는 웹으로 은행을 만들어요

토스뱅크 프론트엔드 개발자가 들려주는 웹으로 은행을 만들며 성장하고 있는 이야기

토스뱅크 프론트엔드 개발자의 일주일

이번 글에서는 토스뱅크 프론트엔드 개발자로 합류하셨을 때를 상상할 수 있도록, 저의 일주일을 소개해 드리고자 해요.
토스뱅크 프론트엔드 개발자로 합류하시면 어떤 성장을 이루시게 될 지 상상하실 수 있도록 돕고 싶어요.

채용팀에 문의하기

서비스 공지사항 자주 묻는 질문 공동인증서 관리 계정 일시잠금 고객센터 개인(신용)정보 이용·제공 내역 조회 브랜드
리소스센터 토스의 개인정보 보호 토스유스카드 앱인토스 토스 카드라운지 회사 회사 소개 토스페이먼츠 토스인슈어런스
토스증권 토스씨엑스 토스뱅크 토스플레이스 토스모바일 토스인컴 토스임팩트 토스인사이트 채용 기술 블로그 블로그 공고 문의
사업 제휴 토스쇼핑 입점문의 광고 문의 인증 사업 문의 마케팅·PR IR 고객센터 전화: 1599-4905 (24시간 연중무휴)
이메일(고객전용): support@toss.im 이메일(외부기관전용): safe@toss.im 민원 접수 윤리경영 상담/신고 ㈜비바리퍼블리카
Copyright ⓒ Toss. All Rights Reserved 사업자 등록번호 : 120-88-01280 | 대표 : 이승건 호스팅 서비스 : 주식회사
비바리퍼블리카 | 통신판매업 신고번호 : 2014-서울강남-03377 사업자정보확인 06236 서울특별시 강남구 테헤란로 142, 4층,
10층, 11층, 12층, 13층, 22층, 23층 (역삼동, 아크플레이스) 고객센터 : 서울시 구로구 경인로662, 디큐브시티 12층, 13층
토스씨엑스 서비스 이용약관 통합 금융정보 서비스 약관 마이데이터 서비스 이용약관 이용자의 권리 및 유의사항 개인정보
처리방침 채용팀 개인정보 처리방침 어드민 서비스 개인정보 처리방침 위치기반서비스 이용약관 가맹점 고지사항 토스
전자서명인증업무준칙 토스 전자인증서비스 약관 금융소비자보호 토스비즈니스 개인정보 처리방침 퀵계좌이체 개인정보 처리방침
정산자금 보호조치 청소년 보호정책 Toss Blog Toss Naver Post Toss X Toss Instagram
