# 토스뱅크 Frontend Developer Platform

## url

- https://toss.im/career/job-detail?job_id=4071101003&sub_position_id=5622017003&company=%ED%86%A0%EC%8A%A4%EB%B1%85%ED%81%AC

## detail

Frontend Developer 토스뱅크 소속 정규직 합류하게 될 팀에 대해 알려드려요

“프론트엔드 개발자의 생산성을 10X로 만든다”라는 미션을 가지고 일하고 있어요. 개발자가 더 빠르게 일을 할 수 있도록 돕는
‘부스터’를 만들어요. 기술적으로 자동화, 툴링, 테스팅, 라이브러리 개발, 디버깅 환경의 문제를 해결해요. 동료들이 서로를 더
잘 도울 수 있는 문화를 만들어서 모두의 생산성을 높여요. 어떻게 개발자의 생산성을 높일 수 있을까요? 저희는 이런 상상을
하면서 일을 하고 있어요.

‘매번 수동으로 진행하던 테스트를 자동화해서 테스트에 걸리는 시간이 1/10로 단축된다면?’

‘디버깅 역량이 뛰어난 동료의 노하우를 잘 전파해서 모두가 디버깅을 그 동료처럼 할 수 있다면?’

‘문제가 발생했을 때 시스템이 잘 갖춰져 있어서 원인을 찾기까지의 시간이 10분도 안 걸린다면?’

‘까다로운 코딩 상황들이 모두 유틸리티로 만들어져 있어서 코딩을 2배 더 빨리 할 수 있다면?’

‘팀 전체가 시스템적으로 변경하기 쉬운 코드를 빠르고 쉽게 작성할 수 있다면?’

토스뱅크 프론트엔드 챕터에 대해 더 알아보고 싶다면? → 우리는 웹으로 은행을 만들어요

합류 후 어떤 성장을 할 수 있을지 궁금하다면? → 토스뱅크 프론트엔드 개발자의 일주일 합류하면 함께 할 업무예요

“이것보다 더 잘할 수는 없을까?“라는 질문을 계속 던져보면서, 개발자의 생산성을 높이기 위한 아이디어를 발굴해요. 서로가
긍정적인 영향을 주고 받는 문화를 만들고 활성화해요. 생산성이 높은 동료의 노하우가 모든 개발자에게 전파되도록 해요.
빌드/배포에 걸리는 시간을 단축해요. 디버깅을 쉽게 할 수 있는 환경을 만들어요. 코드 수정사항을 쉽게 테스트할 수 있는
환경을 만들어요. 개발에 유용한 라이브러리를 만들어서 배포해요. 지금까진 이런 일을 했어요

yarn berry 기반의 모노레포인 토스뱅크 프론트엔드 각 서비스를 standalone 방식으로 빌드되도록 변경하여 도커 이미지
사이즈를 1/10로 줄여서 빌드시간을 단축했어요. API URL을 수정하려고 할 때, 해당 API가 정상적인 응답을 주는지 체크하도록
CI 스크립트를 추가했어요. 휴먼에러로 서비스 장애가 생기지 않는 안전장치 역할을 하고 있어요. 프론트엔드 어드민을 구축해서
배포를 좀 더 편하게 할 수 있게 하고, 리다이렉트 로직이 필요한 경우 이 어드민에서 설정할 수 있게 했어요. DX를 위한 기능을
이 어드민에 추가하고 있어요. 각종 설정 파일, CI/CD 스크립트를 작성해서 모노레포 안의 서비스들이 동일한 설정과 배포환경을
가질 수 있게 했어요. 이런 분과 함께하고 싶어요

Terraform 같은 IaC로 인프라 관리에 관심있는 분이면 좋아요. 다국어 대응을 위한 인프라 설정에 경험이 있는 분이면 좋아요.
"지금 하고 있는 일을 어떻게 하면 더 잘할까?"라는 고민을 통해 결과를 만들어낸 경험이 있는 분이면 좋아요. 자동화, 툴링,
테스팅 등의 방법으로 개발 환경을 개선한 경험이 있으시면 좋아요. 토스뱅크가 사용하는 기술

코어: React, TypeScript, Next.js 상태 관리: React-Query, Jotai, Zustand 스타일링: Emotion, Panda CSS 패키지 매니저: Yarn
Berry, Bun 빌드: Webpack, Rollup, ESBuild, SWC, Babel CI/CD: GitHub Actions, GoCD 토스로의 합류여정

서류접수 > 사전과제 > 직무 인터뷰 > 문화적합성 인터뷰 > 레퍼런스 체크 > 처우협의 > 최종 합격 및 입사 꼭 확인해 주세요

이력서 및 제출 서류에 허위 사실이 발견되거나 근무 이력 중 징계사항이 확인될 경우, 채용이 취소될 수 있어요. 토스뱅크
내부규정상 결격사유 해당자 또는 금융기관 인력 채용 상 결격사유 해당자는 채용이 취소될 수 있어요. 장애인 및
국가보훈대상자는 지원 시 관련법에 따라 우대하고 있어요. 함께 할 동료를 위한 한마디

“최고의 동료들과 최고의 비즈니스를 만들어요”

저는 토스뱅크 유저들과 가장 밀접하게 맞닿아 있는 최전선, 프론트엔드 개발을 하고 있어요. 제가 토스뱅크에 합류하기로
결정했던 이유는 뛰어난 동료들과 금융혁신을 만들 수 있겠다는 확신이 들었기 때문이에요. 뛰어난 동료들과 매일 생산적인
토론과 코드리뷰를 통해 하루하루 성장하고, 개개인이 DRI를 가지고 자신이 맡은 서비스를 주도적으로 개발하고 개선해요.
프론트엔드 개발자로서 일하는 모든 순간 순간이 토스뱅크의 성장, 그리고 나의 성장에 기여하고 있다는 책임감과 사명감이
들어요. 함께 훌륭한 비즈니스를 만들면서 성장하고자 하는 프론트엔드 개발자라면 토스뱅크로의 합류를 망설이지 마세요! 더
알아보기

모바일 중심의 은행에서 ‘데스크탑 제품’을 만든다는 건

토스뱅크에서 Frontend Desktop Developer 포지션이 생겨난 이유부터, 우리가 맡은 일과 집중하는 기술까지 소개해 드려요.

우리는 웹으로 은행을 만들어요

토스뱅크 프론트엔드 개발자가 들려주는 웹으로 은행을 만들며 성장하고 있는 이야기

토스뱅크 프론트엔드 개발자의 일주일

이번 글에서는 토스뱅크 프론트엔드 개발자로 합류하셨을 때를 상상할 수 있도록, 저의 일주일을 소개해 드리고자 해요.
토스뱅크 프론트엔드 개발자로 합류하시면 어떤 성장을 이루시게 될 지 상상하실 수 있도록 돕고 싶어요.

궁금한 점이 있나요? 입사 6년차 프론트엔드 개발자 동욱님이 직접 답해드려요

채용팀에 문의하기

서비스 공지사항 자주 묻는 질문 공동인증서 관리 계정 일시잠금 고객센터 개인(신용)정보 이용·제공 내역 조회 브랜드
리소스센터 토스의 개인정보 보호 토스유스카드 앱인토스 토스 카드라운지 회사 회사 소개 토스페이먼츠 토스인슈어런스
토스증권 토스씨엑스 토스뱅크 토스플레이스 토스모바일 토스인컴 토스임팩트 토스인사이트 채용 기술 블로그 블로그 공고 문의
사업 제휴 토스쇼핑 입점문의 광고 문의 인증 사업 문의 마케팅·PR IR 고객센터 전화: 1599-4905 (24시간 연중무휴)
이메일(고객전용): support@toss.im 이메일(외부기관전용): safe@toss.im 민원 접수 윤리경영 상담/신고 ㈜비바리퍼블리카
Copyright ⓒ Toss. All Rights Reserved 사업자 등록번호 : 120-88-01280 | 대표 : 이승건 호스팅 서비스 : 주식회사
비바리퍼블리카 | 통신판매업 신고번호 : 2014-서울강남-03377 사업자정보확인 06236 서울특별시 강남구 테헤란로 142, 4층,
10층, 11층, 12층, 13층, 22층, 23층 (역삼동, 아크플레이스) 고객센터 : 서울시 구로구 경인로662, 디큐브시티 12층, 13층
토스씨엑스 서비스 이용약관 통합 금융정보 서비스 약관 마이데이터 서비스 이용약관 이용자의 권리 및 유의사항 개인정보
처리방침 채용팀 개인정보 처리방침 어드민 서비스 개인정보 처리방침 위치기반서비스 이용약관 가맹점 고지사항 토스
전자서명인증업무준칙 토스 전자인증서비스 약관 금융소비자보호 토스비즈니스 개인정보 처리방침 퀵계좌이체 개인정보 처리방침
정산자금 보호조치 청소년 보호정책 Toss Blog Toss Naver Post Toss X Toss Instagram
