# 토스페이먼츠 Frontend Developer

## url

- https://toss.im/career/job-detail?job_id=4071101003&sub_position_id=4076143003&company=%ED%86%A0%EC%8A%A4%ED%8E%98%EC%9D%B4%EB%A8%BC%EC%B8%A0

## detail

Frontend Developer 토스페이먼츠 소속 정규직 토스페이먼츠를 소개해드려요

토스페이먼츠는 사업의 어려움과 비효율을 이해하고, 기술부터 운영까지 사업에 필요한 모든 솔루션을 제공하는 것을 목표로
합니다. 소비자들에게 쉽고 편한 서비스 경험을 제공하고, 가맹점들에게는 오직 사업에만 집중할 수 있는 환경이 보장되는
제품을 만들고 있어요. '전자결제 시장 혁신'을 핵심 목표로 자율과 책임의 원칙 아래, 강력한 상호 신뢰의 문화 속에서 일하고
있어요. 결제 산업의 미래를 함께 만들어 갈 동료를 기다리고 있습니다! 합류하게 될 팀에 대해 알려드려요

토스페이먼츠의 Frontend Developer 포지션은 제품 팀과 프론트엔드 챕터에 함께 속해있어요. 제품 팀에서는 Product Manager,
Product Designer, Server Developer 및 동료 Frontend Developer들과 함께 결제 도메인의 복잡한 프로젝트를 개척해 나가며,
오랜 기간동안 지속 가능한 완성도 높은 서비스를 만들어가고 있어요. 인터뷰를 거치면서 본인의 강점을 발휘할 수 있는 제품을
점점 구체화하고, 선택할 수 있어요. 프론트엔드 챕터는 하나의 팀처럼 협업하고 있어요! 주기적으로 챕터 위클리를 진행하며,
'LightningTalk'으로 새로운 기술 토픽 또는 개발 노하우를 공유하고, 몹 프로그래밍, 인터페이스 설계 리뷰 등 참여하기만 해도
자연스럽게 성장할 수 있는 다양한 도전들을 멈추지 않아요! 프론트엔드 챕터의 올해 목표는 전보다 더 많은 리소스를 요구하는
토스의 비즈니스가 매끄럽게 운영될 수 있도록 프론트엔드 챕터의 규모적 성장을 하려고 해요. 토스 프론트엔드 챕터의 모든
것을 알고 싶다면 아티클을 한 번 참고해보세요. 지금까진 이런 일을 했어요

누구나 쉽게 원하는 결제 경험을 만들 수 있도록 치열한 고민 끝에 결제위젯이라는 제품을 만들었어요. 수 많은 요구사항을
충족하면서도 직관적이고 확장 가능한 결제 SDK 아키텍처를 설계하고 서비스에 적용했어요. 가맹점 계약부터 결제, 정산에
이르기까지 복잡한 정책과 관리 요소들을 효과적으로 해결하도록 대시보드와 어드민 제품을 고도화하고 있어요. 제품 개발에
그치지 않고 회사 내 여러 비효율을 줄이기 위해 테스트 자동화 플랫폼 구축, 디자인 표준화, 개발 역량 공유에 앞장서고
있어요. 앞으로 이런 문제를 함께 풀어나가고 싶어요

복잡한 요구사항을 유연하게 받아들이는 제품을 만들어나가길 기대해요.: 이미 결제 도메인의 복잡도를 효과적으로 관리하고
확장 가능성을 잃지 않도록 기술적인 도전들을 적용해나가고 있어요. 하지만 이러한 목표를 보다 추진력 있게 진행하려면
지금보다 더 많은 동료의 도움이 필요해요. 오랜 기간동안 쌓인 레거시의 완전한 청산을 달성하고자 해요.: 토스페이먼츠가
이어온 전자결제 시장은 생각보다 길었던 만큼, 해결이 필요한 기술적 부채도 아직 존재하고 있어요. 팀이 제어하거나 관리하기
어려운 영역들을 분석하여 새로운 기술들로 빠르게 재구성하고, 비즈니스를 빠르게 성장할 수 있는 환경을 함께 만들어나갈 수
있는 분을 찾고 있어요. 이런 분과 함께하고 싶어요

개발자 경험에 대해 높은 가치를 두고 있는 분 자동화 된 테스트의 중요성을 이해하고 실천하시는 분 새로운 기술과 여러
플랫폼에 관심이 많은 분 프로그래밍 언어 자체에 대해 관심이 많으신 분 비즈니스의 복잡한 문제를 단순하게 풀어낼 때 희열을
느끼시는 분 이런 경험이 있다면 이력서에 꼭 작성해 주세요

TypeScript, Flow를 이용한 JavaScript 정적 타입 분석 경험이 있는 분이면 좋아요. 서버 사이드 렌더링(SSR) 및 모바일 앱 내
웹앱 개발 경험이 있는 분이면 좋아요. 반응형 디자인, 웹 접근성, 웹 표준을 고려한 UI 개발 경험이 있는 분이면 좋아요.
테스트 및 배포 자동화 경험이 있는 분이면 좋아요. 웹 서비스의 운영 인프라 구성이나 제품 모니터링 시스템을 직접 만들어보신
분이면 좋아요. 토스페이먼츠가 사용하는 기술

웹 제품: TypeScript, React, Next.js SDK: TypeScript, iOS, Android, React Native, Flutter 상태 관리: React-Query
스타일링: Emotion 패키지 매니저: Yarn Berry, PNPM 빌드: ESBuild, SWC CI/CD: GitHub Actions 꼭 확인해주세요

이력서 및 제출 서류에 허위 사실이 발견되거나 근무 이력 중 징계사항이 확인될 경우, 채용이 취소될 수 있어요. 토스페이먼츠
내규에 따라 채용금지자 또는 결격사유 해당자는 채용이 취소될 수 있어요. 국가보훈대상자는 관련 법률에 의거 우대하고
있어요. 토스페이먼츠로의 합류 여정

서류접수 > 사전 과제 > 직무 인터뷰 > 문화적합성 인터뷰 > 레퍼런스 체크 > 처우협의 > 최종합격 및 입사 함께할 동료를 위한
한마디

“최고의 동료들과 최고의 비즈니스를 만들어요”

토스 유저들과 가장 밀접하게 맞닿아 있는 최전선, 프론트엔드 개발을 하고 있어요. 토스에 합류하기로 결정했던 이유는 뛰어난
동료들과 금융혁신을 만들 수 있겠다는 확신이 들었기 때문이에요. 뛰어난 동료들과 매일 생산적인 토론과 코드리뷰를 통해
하루하루 성장하고, 개개인이 DRI를 가지고 자신이 맡은 서비스를 주도적으로 개발하고 개선해요. 프론트엔드 개발자로서 일하는
모든 순간 순간이 토스의 성장, 그리고 나의 성장에 기여하고 있다는 책임감과 사명감이 들어요. 함께 훌륭한 비즈니스를
만들면서 성장하고자 하는 프론트엔드 개발자라면 토스페이먼츠로의 합류를 망설이지 마세요! 더 알아보기

TMC25 | Engineering - 100년 가는 프론트엔드 코드, SDK

토스페이먼츠 SDK는 누구나 쉽고 빠르게 결제 기능을 도입할 수 있도록 돕는 개발 도구에요. SDK를 개발하며 마주한 다양한
상황과 기술적 어려움, 그리고 이를 해결하기 위해 우리가 설정한 핵심 가치와 달성해온 과정을 공유하고자 해요. 단순한
라이브러리를 넘어, 명확성, 확장성, ...

토스페이먼츠 프론트엔드 챕터가 만들어온 기술적 성취들

토스페이먼츠 프론트엔드 챕터가 그동안 만들어온 기술적 성취들을 소개해요

Effective Component 지속 가능한 성장과 컴포넌트

우리는 왜 컴포넌트를 나누어 개발해야 할까요? 토스가 정의하는 컴포넌트의 역할과 분리 기준을 공유합니다.

궁금한 점이 있나요? 입사 6년차 프론트엔드 개발자 동욱님이 직접 답해드려요

채용팀에 문의하기

서비스 공지사항 자주 묻는 질문 공동인증서 관리 계정 일시잠금 고객센터 개인(신용)정보 이용·제공 내역 조회 브랜드
리소스센터 토스의 개인정보 보호 토스유스카드 앱인토스 토스 카드라운지 회사 회사 소개 토스페이먼츠 토스인슈어런스
토스증권 토스씨엑스 토스뱅크 토스플레이스 토스모바일 토스인컴 토스임팩트 토스인사이트 채용 기술 블로그 블로그 공고 문의
사업 제휴 토스쇼핑 입점문의 광고 문의 인증 사업 문의 마케팅·PR IR 고객센터 전화: 1599-4905 (24시간 연중무휴)
이메일(고객전용): support@toss.im 이메일(외부기관전용): safe@toss.im 민원 접수 윤리경영 상담/신고 ㈜비바리퍼블리카
Copyright ⓒ Toss. All Rights Reserved 사업자 등록번호 : 120-88-01280 | 대표 : 이승건 호스팅 서비스 : 주식회사
비바리퍼블리카 | 통신판매업 신고번호 : 2014-서울강남-03377 사업자정보확인 06236 서울특별시 강남구 테헤란로 142, 4층,
10층, 11층, 12층, 13층, 22층, 23층 (역삼동, 아크플레이스) 고객센터 : 서울시 구로구 경인로662, 디큐브시티 12층, 13층
토스씨엑스 서비스 이용약관 통합 금융정보 서비스 약관 마이데이터 서비스 이용약관 이용자의 권리 및 유의사항 개인정보
처리방침 채용팀 개인정보 처리방침 어드민 서비스 개인정보 처리방침 위치기반서비스 이용약관 가맹점 고지사항 토스
전자서명인증업무준칙 토스 전자인증서비스 약관 금융소비자보호 토스비즈니스 개인정보 처리방침 퀵계좌이체 개인정보 처리방침
정산자금 보호조치 청소년 보호정책 Toss Blog Toss Naver Post Toss X Toss Instagram
