# 토스뱅크 Frontend Developer Product

## url

- https://toss.im/career/job-detail?job_id=4071101003&sub_position_id=5622038003&company=%ED%86%A0%EC%8A%A4%EB%B1%85%ED%81%AC

## detail

Frontend Developer 토스뱅크 소속 정규직 꼭 확인해주세요

토스뱅크는 연차에 따른 정량적인 평가보다, 그동안 '밀도있는 경험을 했는지'와 앞으로도 '가파른 성장이 기대되는지'를 통해
가능성을 찾고자 해요. 합류하게 될 팀에 대해 알려드려요

토스뱅크에서는 하나의 스쿼드 안에 1~3명의 Frontend Developer가 소속되어 있으며, 서비스 개발을 넘어 역량적 성장을
함께해요. 토스뱅크는 서비스 단위의 스쿼드 조직으로 서비스/제품을 만들어요. 적게는 4명에서 많게는 15명의 멤버가 하나의
스쿼드를 이루어 작은 스타트업처럼 자율성을 갖고 일하고 있어요. 토스뱅크 Frontend 챕터는 하나의 팀처럼 협업하고 있어요.
챕터 위클리를 통해 새로운 기술과 개발 노하우를 공유하고, 개발경험 향상을 위한 안건을 논의해요.

토스뱅크 프론트엔드 챕터에 대해 더 알아보고 싶다면? → 우리는 웹으로 은행을 만들어요

합류 후 어떤 성장을 할 수 있을지 궁금하다면? → 토스뱅크 프론트엔드 개발자의 일주일 합류하면 함께 할 업무예요

내부 운영 시스템부터 계좌 개설, 카드 신청, 저축, 대출 실행 등 고객이 직접 이용하는 금융 서비스까지, 토스뱅크의 전 영역을
개발해요. 토스뱅크의 생산성을 극대화하는 라이브러리와 자동화 도구를 개발하며, 완벽한 사용자 경험을 위해 프론트엔드 개발
환경을 지속적으로 개선해요. 토스뱅크 홈페이지, 법인 사용자 서비스와 같은 공통 서비스를 개발해요. 이런 분과 함께하고
싶어요

서버 사이드 렌더링(SSR) 및 모바일 앱 내 웹앱 개발 경험이 있는 분 단순한 기능 구현을 넘어, 사용자가 경험하는 흐름을 깊이
이해하고 더 편리하고 효율적인 경험으로 개선하는 과정에서 즐거움을 느끼는 분 문제 해결을 주도적으로 이끌며 자신의 생각을
논리적으로 제시하고 공유할 수 있는 분 Frontend Operation 시스템(CI, CD 등)의 자동화, 편의성에 항상 관심을 가지고
발전시키고 싶은 분 합류하면 담당할 서비스를 소개해 드려요

토스뱅크의 예적금, 대출, 카드, 펀드, 외환, 자산관리 등 고객이 직접 사용하는 금융 서비스를 만들어요. ‘모임통장’,
‘키워봐요 적금’ 같은 혁신적인 예적금 상품부터, 자체 신용평가모델을 활용한 신용·기업여신 대출, 카드 발급·사용 경험까지 전
과정을 책임져요. 또 데이터 기반 실험과 빠른 실행을 통해 MAU, 수익성, 고객 경험을 동시에 성장시키는 그로스 영역을
주도하며, 자산 관리 플랫폼으로의 확장까지 이끌어가요. 토스뱅크의 고객에게 매끄러운 서비스를 제공할 수 있도록 기반이 되는
은행 운영 시스템을 만들어요. 예를 들면 대면 센터와 고객 센터에서 사용하는 상담운영 시스템이나, 팀원들이 은행 운영 업무를
쉽고 효율적으로 할 수 있도록 만든 토스뱅크 고유의 시스템 ‘DIG’가 있어요. 또 빠른 본인 인증 플로우를 만들거나 유저 정보
관리와 같은 핵심 업무를 맡을 수도 있어요. 토스뱅크가 사용하는 기술

코어: React, TypeScript, Next.js 상태 관리: React-Query, Jotai, Zustand 스타일링: Emotion, Panda CSS 패키지 매니저: Yarn
Berry, Bun 빌드: Webpack, Rollup, ESBuild, SWC, Babel CI/CD: GitHub Actions, GoCD 토스뱅크로의 합류 여정

서류접수 > 사전과제 > 직무 인터뷰 > 문화적합성 인터뷰 > 레퍼런스 체크 > 처우 협의 > 최종 합격 및 입사 꼭 확인해 주세요

이력서 및 제출 서류에 허위 사실이 발견되거나 근무 이력 중 징계사항이 확인될 경우, 채용이 취소될 수 있어요. 토스뱅크
내부규정상 결격사유 해당자 또는 금융기관 인력 채용 상 결격사유 해당자는 채용이 취소될 수 있어요. 장애인 및
국가보훈대상자는 지원 시 관련법에 따라 우대하고 있어요. 함께할 동료를 위한 한마디

"프론트엔드 개발자로서 성취감을 느끼며, 좋은 개발 경험을 할 수 있어 행복해요."

저는 뱅크 수신 서비스에서 프론트엔드 개발을 맡고 있어요. 지금까지 없었던 새로운 은행 서비스를 만들어가는 과정에서 자신의
의견을 언제든지 자유롭게 말할 수 있고, 팀 내 목표에 대한 공감대를 형성하면서 업무에 깊게 몰입할 수 있어요. 또한 높은
수준의 디자인 시스템과, 공용 라이브러리, 인프라, 어드민 환경은 프론트엔드 개발자로서 좋은 개발 경험을 할 수 있게
도와줍니다. 함께 즐겁게 성장하고 싶다면 지금 토스뱅크에 합류하는 건 어떨까요? 더 알아보기

모바일 중심의 은행에서 ‘데스크탑 제품’을 만든다는 건

토스뱅크에서 Frontend Desktop Developer 포지션이 생겨난 이유부터, 우리가 맡은 일과 집중하는 기술까지 소개해 드려요.

우리는 웹으로 은행을 만들어요

토스뱅크 프론트엔드 개발자가 들려주는 웹으로 은행을 만들며 성장하고 있는 이야기

토스뱅크 프론트엔드 개발자의 일주일

이번 글에서는 토스뱅크 프론트엔드 개발자로 합류하셨을 때를 상상할 수 있도록, 저의 일주일을 소개해 드리고자 해요.
토스뱅크 프론트엔드 개발자로 합류하시면 어떤 성장을 이루시게 될 지 상상하실 수 있도록 돕고 싶어요.

궁금한 점이 있나요? 입사 6년차 프론트엔드 개발자 동욱님이 직접 답해드려요

채용팀에 문의하기

서비스 공지사항 자주 묻는 질문 공동인증서 관리 계정 일시잠금 고객센터 개인(신용)정보 이용·제공 내역 조회 브랜드
리소스센터 토스의 개인정보 보호 토스유스카드 앱인토스 토스 카드라운지 회사 회사 소개 토스페이먼츠 토스인슈어런스
토스증권 토스씨엑스 토스뱅크 토스플레이스 토스모바일 토스인컴 토스임팩트 토스인사이트 채용 기술 블로그 블로그 공고 문의
사업 제휴 토스쇼핑 입점문의 광고 문의 인증 사업 문의 마케팅·PR IR 고객센터 전화: 1599-4905 (24시간 연중무휴)
이메일(고객전용): support@toss.im 이메일(외부기관전용): safe@toss.im 민원 접수 윤리경영 상담/신고 ㈜비바리퍼블리카
Copyright ⓒ Toss. All Rights Reserved 사업자 등록번호 : 120-88-01280 | 대표 : 이승건 호스팅 서비스 : 주식회사
비바리퍼블리카 | 통신판매업 신고번호 : 2014-서울강남-03377 사업자정보확인 06236 서울특별시 강남구 테헤란로 142, 4층,
10층, 11층, 12층, 13층, 22층, 23층 (역삼동, 아크플레이스) 고객센터 : 서울시 구로구 경인로662, 디큐브시티 12층, 13층
토스씨엑스 서비스 이용약관 통합 금융정보 서비스 약관 마이데이터 서비스 이용약관 이용자의 권리 및 유의사항 개인정보
처리방침 채용팀 개인정보 처리방침 어드민 서비스 개인정보 처리방침 위치기반서비스 이용약관 가맹점 고지사항 토스
전자서명인증업무준칙 토스 전자인증서비스 약관 금융소비자보호 토스비즈니스 개인정보 처리방침 퀵계좌이체 개인정보 처리방침
정산자금 보호조치 청소년 보호정책 Toss Blog Toss Naver Post Toss X Toss Instagram

Korean
