페이타랩 로고 이미지 페이타랩 웹 프론트엔드 개발자 (JavaScript, React) 코드 리뷰 반바지/슬리퍼 OK 자유 복장 간식 최신
장비 수평적 조직 누적 투자금 100억 이상 도서 구입비 지원 택시비 지원 병역 특례 점심 제공 건강 검진 자기 계발 육아 휴직
출산 휴가 교육 복지 포인트 회사 대표 이미지 회사 대표 이미지 회사 대표 이미지 회사 대표 이미지

1/4

페이타랩, 어떤 곳인가요?【대한민국 No. 1 카페 주문 플랫폼 - 패스오더】

페이타랩은 대한민국 No.1 커피 주문 플랫폼인 ‘패스오더’를 운영하고 있는 스타트업입니다.

패스오더는 2018년, 자영업 사장님들의 인건비 부담, 매출 부진이라는 사회적인 문제를 해결하기 위해 대형 프랜차이즈에서만
가능했던 스마트오더 시스템을 중소형 프랜차이즈 및 개인 카페까지 사용할 수 있도록 개발한 간편한 스마트오더 서비스입니다.

투자 혹한기에도 불구하고 시장에서 우리의 경쟁력과 성장성을 인정받아 22년 1월, Series B에서 121억 원이라는 투자 유치에
성공했고 약 1년 반 만인 23년 9월, 또 한 번 성공적으로 투자를 유치해 누적 투자 금액 200억 원을 달성했습니다.

페이타랩은 올 한해도 빠르게 성장하여 지난 1년 동안 달성했던 지표를 3개월 만에 달성하며 지금 이 순간에도 우리가 세운
기록을 계속해서 경신하며 무섭게 성장하고 있습니다!

【 페이타랩 전 직군 확장 채용 중! 】

더 높은 목표를 달성하고, 더 넓은 시장으로 확장하기 위한 도전을 함께할 동료들을 추가로 모시며 빠르게 팀을 확장하고
있어요.

카페주문 플랫폼 시장의 기준을 선도하는 페이타랩, 지금이 합류할 수 있는 가장 좋은 순간이에요!

【 패스오더만의 독보적인 경쟁력 5가지 핵심 요약! 】

1. 바쁜 시간에 줄 서지 않고 언제 어디서든 미리 주문해요! (매일 10분 절약)

2. 매장 상황에 따른 예상 수령시간 NO! 내가 원하는 시간에 픽업해요!

3. 주문 결제 적립을 동시에 패스오더 하나로 해결해요!

4. 매일 마시는 커피, 단 3번의 클릭으로 빠르게 재주문!

5. 300개 이상의 브랜드 카페 주문을 패스오더 앱 하나로 이용 가능해요!

“어중간하게 성공해서 안주하지 않겠습니다.”라는 대표님의 경영 철학과 “Pay+Data+Lab”이라는 페이타랩의 사명처럼 아날로그
기반의 자영업시장 데이터를 통해 IT화를 이뤄내는 그날까지 안주하지 않고 달려나가고 있어요.

■ 페이타랩 CEO 인터뷰 : https://bit.ly/3yEZh18

: 향후 목표 및 비전, 채용 기준, 많은 기업들 중 페이타랩 합류해야 하는 이유가 궁금하다면?

【 안주하지 않겠다는 집요함으로 이뤄낸 무서운 성장 】

『 투자 혹한기 속 누적 투자 금액 200억+ 달성』

『 포브스 선정 한국인이 사랑한 식음료 앱 5위 』

『 2024년 앱스토어 식음료 부문 1위 』

『 매년 3배씩, 매출액 1800% 성장 』

『 앱 사용자 수 900만명 달성 』

『 구글 앱스토어 평점 4.9점 』

『 재주문율 80% 이상 』

『 1초에 599잔 』

\*2018년 ~ 현재까지

【성장하는 팀의 비결을 알려드려요.】

페이타랩에는 일과 성장에 미쳐있는 사람들이 모여있어요.

자신의 일에 깊게 몰입하여 뛰어난 결과를 만들어 내는 것에 희열을 느끼는 사람들이에요.

이렇게 성장에 대한 집착으로 안주하지 않고 달려 나가는 사람들이 모여 무서운 성장을 만들어 내요.

팀 페이타랩에 합류하여 우리의 위닝포인트를 체득하고, 문제를 해결해 나가며 우리와 함께 다음 정답을 찾아나갈 분을 찾아요!

◆ 회사와 함께 무섭게 성장한 페피(구성원) 이야기도 들어보세요! https://youtu.be/7Snm4lvfcuUsi=vVpLJxwsHiC79lPE

◆ 새롭게 오픈된 페이타랩 팀 블로그도 보러 오세요! https://paytalab.notion.site/teamblog-open

【 페이타랩에는 세 가지 기회가 있어요 】

■ 커리어 성장의 확실한 기회

놀라운 속도로 성장하고 있는 회사이기에 앞으로 해결해야 하는 미션들이 무수히 많아요. 챌린지한 미션들이 주어지고, 빠르게
해결해 나가는 과정에서 개인의 역량이 폭발적으로 성장하는 경험을 통해 남들과 비교할 수 없는 멋진 커리어를 쌓아나갈 수
있어요.

■ 뛰어난 동료와 함께할 기회

인재 밀도가 높은 조직인 만큼 열정적이고 뛰어난 능력을 가진 동료들과 함께할 수 있어요. 자신의 일에 진심인 사람들이 모여
있기에, 동료로부터 좋은 자극과 인사이트를 주고받으며 시너지를 낼 수 있는 환경에서 일할 수 있어요.

■ 일에만 집중할 수 있는 기회

불필요한 절차 및 비효율적인 요소들을 없애 오직 일에만 집중하며 자신의 역량을 마음껏 펼칠 수 있습니다. 그중에서도 특히,
사람 때문에 힘든 일은 없도록 조직문화에 있어 절대 타협하지 않고 있어요.

웹 프론트엔드 개발자 (JavaScript, React), 어떤 일을 하나요?【페이타랩 프로덕트팀】

프로덕트팀은 패스오더 유저와 점주님을 연결하며 고객지향적인 프로덕트를 만드는 팀이에요. 프로덕트의 성장을 위해 각 팀에서
실현하고자 하는 수많은 아이디어와 프로젝트를 유기적인 의사소통을 통해 흡수하고 구현해내고, 이를 위해 불필요하고 복잡한
업무 프로세스를 지양하며 실행 중심의 효율적인 업무 문화를 갖고 있어요.

“개발의 마지막 관문”이라는 마음가짐으로 안정적이면서도 혁신을 일으킬 수 있는 프로덕트를 개발하기 위해 수단과 방법을
가리지 않고 학습하고 실행하는 팀이에요. 프로덕트 매니저, 프로덕트 디자이너, 데브옵스 엔지니어, 개발자 등 프로덕트를
실현하는 과정 자체에서 즐거움을 느끼는 사람들과 그 이상으로 비즈니스 임팩트가 가장 중요하다는 점에 공감하는 사람들이
모여있어요.

■ 풀스택 개발자 철님과 명규님의 패스오더 설립 과정이 궁금하다면?
https://paytalab.notion.site/18631bd26cb647558e83fb608733c00c?pvs=4

■ 페이타랩 개발이사 철님께 물어본 '개발자에게 좋은 회사란?'

https://paytalab.notion.site/CTO-cd78820312074067a32671ec63fdc839?pvs=4

#TypeScript

# JavaScript

# HTML/CSS

# CSS

# Angular

# React

# Sass

# Webpack

# Docker

주요업무【 오시면 이런 업무를 하게 되실 거예요! 】

• 패스오더 프론트엔드 개발자는 다양한 랜딩페이지, 네이티브 앱과 연계되는 서비스의 새로운 기능들을 개발해요.

• 서비스 운영, 백오피스 개발 등 패스오더 서비스 운영 효율화를 위한 개발을 진행해요.

• 패스오더 사용자들이 최고의 경험을 할 수 있도록 웹 페이지 및 내부 백오피스를 개발해요.

• React, TypeScript를 사용하여 빠르고 지속 가능하며 버그에 잘 대응할 수 있는 서비스 구현 및 최적화를 진행해요.

【 개발환경 】

• 사용언어: TypeScript, JavaScript, HTML, CSS

• 개발환경 및 도구: Angular, React, Sass, Webpack, Npm, Git, Docker, Monorepo

자격요건【 이런 분을 찾고 있어요! 】

• HTML, CSS, JavaScript, 그리고 TypeScript에 대해 이해하고 계신 분

• 패스오더와 나의 성장을 위해 열심히 노력하실 준비가 되신 분

• 동료와 다양한 학습 내용을 공유하고 서로 도움을 주고 받으며 함께 기술적으로 성장하고자 하는 마인드를 가진 분

• 단순히 주어진 개발을 해내는 것보다, 주도적으로 문제를 발견하고 분석해 솔루션을 제안할 수 있는 분

우대사항【 이런 분이면 더 좋아요! 】

• 반응형 디자인, 웹 접근성, 웹 표준을 고려한 UI/UX 개발 경험 있으신 분

• 테스트 코드 작성에 익숙하고 코드 리뷰 문화를 지향하는 분

• 요구사항 분석 및 다른 개발자와 협업을 위한 원활한 커뮤니케이션 능력을 가지신 분

• 성능 이슈, 메모리 누수, 네트워크 프로파일링 경험이 있으신 분

혜택 및 복지【 저희는 이렇게 일해요! 】

1. 그냥 하는 일은 없어요. 스스로 업무를 할 때 '왜?'를 항상 생각해요.

2. 완벽한 결과물은 없다고 생각해요. 빠르게 실행해 보고 아니면 개선해 나가요.

3. 하나의 팀으로 연결되어 있어요. 사내의 모든 정보는 투명하게 공유하고 있어요.

4. 스포츠팀처럼 일해요. 각자의 포지션에서 최고가 되기 위해 끊임없이 성장해요.

5. 개인의 성장을 지지해요. 누구나 원하는 만큼 성장할 수 있도록 회사가 지원을 아끼지 않아요.

6. 직책 및 연차와 상관없이 모든 구성원이 자유롭게 소통하고 대단하게 피드백을 주고받아요.

7. 관계는 수평적이에요. 직급 대신 ‘님’이라는 호칭을 사용하고, 상호 존칭을 사용하며 서로를 존중해요.

8. 업무는 수직적으로 해요. 책임을 지는 의사 결정권자와 실무자의 구분을 명확히 해요.

9. 구성원들을 진심으로 아끼고 배려해요. 일은 힘들 수 있지만, 사람 때문에 힘든 일은 없어요.

10. 저녁 회식이 없어요. 다음 날 최상의 컨디션으로 일할 수 있도록 회사가 방해하지 않아요.

【 당신의 성장을 적극적으로 지원해요! 】

■ 오직 일과 성장에만 몰입하고 집중할 수 있도록

• 업무 효율을 낼 수 있는 최고 스펙 장비 제공

┕ 맥북프로, LG 그램 (2-3년 주기 업그레이드)

• 27” 듀얼모니터 제공

• 쾌적한 업무 환경 제공 (스타일러, 가습기, IQ Air 공기청정기)

• 키보드, 마우스 등 필요한 주변기기 맞춤 제공

• 개인별 법인카드 지급 (식대, 출장 등에 사용)

• 사유를 묻지 않는 자유로운 연차 사용

■ 원하는 만큼 배우고, 성장할 수 있도록

• 교육비 무제한 전액 지원

• 세미나, 컨퍼런스 참여 비용 무제한 지원

• 20개 이상 교육 또는 온라인 콘텐츠 구독

• 도서 무제한 구입 지원

• Chat GPT 4.0 지원

• 업무에 필요한 다양한 툴 적극 지원

■ 함께하는 구성원이 행복할 수 있도록

• 점심, 저녁 식대 지원(식대 1만 1천원)

• 패스오더 포인트 매월 지급 (50,000P)

• 에스프레소 머신, Tea 무제한 제공

• 간식(스낵바) 무제한 제공

• 종합건강검진 지원

• 명절 백화점 상품권 지급

• 생일 축하 백화점 상품권 지급

• 구성원 경조사 발생 시 근조화환 및 경조 휴가, 경조금 지원

채용 절차 서류 접수 사전 테스트(필요 시 생략) 1차 인터뷰 2차 인터뷰 서류, 레퍼런스 체크 최종 합격 채용 절차는 일정 및
상황에 따라 달라질 수 있습니다. 지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다. 페이타랩에서 전하는
미래 동료에게 한마디【 이런 여정을 거치게 되실 거예요! 】

⎸서류전형 ＞ 사전 테스트(필요 시 생략) ＞ 1차 인터뷰(직무) ＞ 2차 인터뷰(CEO) ＞서류, 레퍼런스 체크 ＞ 최종합격

• 전형이 생략되거나 추가 및 변경되는 등 지원 포지션 및 경력 등 기타 상황에 따라 유연하게 진행하고 있어요.

• 직무별로 서류전형 다음으로 사전 테스트(커피챗, 코딩테스트, SQL 테스트, 과제테스트, 사전질문 등)를 진행해요.

• 합격 여부와 관계없이 모든 전형의 결과를 안내해 드리고 있으며, 결과는 알림톡 및 메일을 통해 안내 드려요.

• 레퍼런스 체크를 진행하게 될 시, 사전에 지원자님께 반드시 동의를 구하고 진행해요.

• 입사일, 처우 협의 등은 최종합격 시 진행하고 있으며, 가능한 지원자님의 상황을 배려해 드리고 있어요.

【이렇게 일하게 되실 거예요!】

⎸ 근무 형태: 경력 3년 미만 (6개월), 경력 3년 이상 (3개월) 수습

• 수습 기간은 지원자님과 회사가 서로를 알아가는 소중한 기간이에요. 수습 기간에도 급여 100% 지급 및 동일한 복지가
적용돼요. 수습기간 이후 내부 기준에 따라 정규직으로 계약하고 있어요.

⎸ 근무 지역: 해당 포지션은 서울, 부산 모두 채용 중이에요.

• 서울 삼성역 인근 (강남구 영동대로 85길 34, 6층)

• 부산 서면역 인근 (부산진구 서면로 39, 6층)

【채용에 진심인 채용담당자의 한마디】

구성원분들을 부품으로 여기지 않고, 한 분 한 분을 소중하게 생각하는 만큼 시간이 오래 걸리더라도 신중하게, 우리와 맞는
분을 모시기 위해 노력하고 있어요. 일부 지원자분들에게는 페이타랩 합류 과정이 다소 까다롭고 긴 여정이라고 느끼실 수도
있지만, 서로에 대해 깊게 알아가는 시간이라고 생각해 주시고 우리의 채용 여정을 진심으로 바라봐 주시면 감사하겠습니다. :)
