---
- 각 부분은 상위 키 메시지를 뒷받침하는 키 메시지가 있어야 한다.
- 전체 키 메시지
- 트렌드보다 본질, 복잡함보다 명확함
- 문제를 정확히 정의하고, 단순한 해결책을 만듭니다
---

# 이력서 다시 쓰기

## high level

- [ ] harpooning-tmux를 이용해서 이력서 써보기
- [x] 나는 어떤 개발자인지 생각해보기
- [ ] 포트폴리오에서 내가 말하고 싶은 바가 무엇인지 생각하기
- [ ] 트리 구조로 하고 싶은 말 정리하기

## tree

### cover

- 프론트엔드 개발자 하흥주
- 트렌드보다 본질, 복잡함보다 명료함
- 문제를 정확히 정의하고, 단순한 해결책을 만듭니다
- 우측 하단: 연락처
- 배경: pawn

### Tech Stack

- 각 부분마다 내가 중요하게 생각하는 것과 라이브러리의 어디가 그 가치에 맞는지 적어야

#### client

- 클라이언트 사이드에서 발생하는 많은 문제들은 javascript 때문입니다.
- React with Vite, Bun
    - 리액트를 사용하면 돔 조작을 선언적으로 할 수 있습니다.
    - 시장 대부분을 점유하고 있는 Vite를 사용하고 있으나, 의존성을 줄이고 속도를 높이려 Bun도 사용하고 있습니다. 다만,
      Bun의 HMR가 불안정해 빠른 빌드 타임으로 번 시간을 로컬 서버를 다시 끄고 켜는 시간으로 허비하고 있어 확실한 강점을
      못 찾았습니다.
- TanStack Query, Router, Table, Virtual + Zustand
    - 리액트의 가장 큰 풋건은 상태입니다. 이 상태들을 관리하기 위해 TanStack의 라이브러리들과 Zustand를 활용합니다.
- Zod
    - 타입스크립트는 compile time type만 제공합니다. runtime type을 위해 Zod를 사용합니다.

#### api

- ... 내가 이 라이브러리들로 해결하려고 한 게 무엇일까?
- Express.js
    - ... 내가 쓸 수 있는 백엔드가 이거 하나라서 사용한다. 지금까지 실사용이 없다시피한 앱만 만들었기 때문에
      Express.js의 성능으로 부족한 건 없었다. << 이건 뭐 어떻게 적어야 키 메시지에 맞지?
- Prisma
    - schema를 바꿀 때마다 이를 개발 서버, 배포 서버 등 여러 곳에 동일하게 적용해야 합니다. Prisma를 사용하면 schema를
      쉽게 동기화할 수 있습니다.
- PostgreSQL
    - Neon, Supabase 등의 데이터베이스 서비스를 이용하는 것보다 API 서버와 같은 곳에 직접 DB 서버를 배포하는 것이 더
      빠릅니다.

#### deployment

- 배포는 싸고 빨라야 합니다.
- Railway
    - 5 달러 fixed fee plan을 이용하면 가격 부담이 없습니다.
    - client, api, db를 모두 배포할 수 있습니다.
    - region을 싱가폴로 설정할 수 있어 레이턴시도 비교적 낮습니다.
- S3 + CloudFront
    - client 배포만 가능하기에 백엔드 팀과 협업할 때만 사용합니다.
    - EC2는 수익이 없는 프로젝트를 운영하기엔 가격 부담이 심해서 사용하고 있지 않습니다.

#### documentation

- 코드 뿐 아니라 문서도 modular 하게 관리되어야 합니다. 스타일링은 마우스를 움직이며 하는 게 아니라 명확하게 선언되어야
  합니다.
- Typst
    - 지금의 포트폴리오도 Typst로 작성하였습니다.
    - 반복되는 스타일을 함수로 만들어 재사용할 수 있습니다.
    - 글들을 섹션별로 나눠 작성하고 부모 파일에 임포트할 수 있습니다. 이로써 전체 글을 보다 쉽게 관리할 수 있습니다. <<
      좀 모호한가??

### (주요 프로젝트는 삭제하자. 지금은 Arbor The Tree 밖에 없다. )

### Arbor The Tree

#### introduction

- 개별 진도 수업에 관한 소개
- 이에 따라 발생하는 문제
    - 진도, 숙제를 추적하기가 어려움
        - 그림: 저번시간 어디까지 진도 나갔지? 여기요. 내가 이거 숙제로 내지 않았어? 아니요. ?? 그래? << 앉아있는 두 명,
          말풍선

- 수학 입시 학원 전반에 발생하는 문제
    - 같은 문제집을 반복 숙달하는 게 좋다는 걸 모두가 알지만 틀린 문제를 추적 관리하는 게 안 되다보니 새 문제집을 계속
      풀림
    - 틀리는 문제는 계속 틀리고 맞히는 문제만 계속 맞히게 됨

- 기존 시스템에서 발생한 문제
    - 이를 이용하기 위해 문제집의 모든 문제 좌표를 구글 시트에 올림
    - 구글 시트에 정오를 기록하고, 파이썬을 이용해 틀린 문제를 추출, 오답과제를 생성
    - 오답과제의 정오도 마찬가지로 기록, 오답을 계속 풀림
    - 구글 시트를 데이터베이스로 사용해서 느렸음
    - cli 에서만 작동하여 다른 강사들이 사용법을 익히지 못함

- 부트 캠프 수료 후, 전 학원의 원장에게 연락, 해당 시스템을 웹앱으로 제작하자고 제안
    - 원장 요구사항
        - 쓰기 쉬워야 한다.
        - 빨라야 한다.

#### 기획

- 기존 시스템 흐름
- 자동화하기로 한 부분
    - 오답 체크를 학생이 하자. << 강사가 하면 학생 한 명 당 3분 소요. 방학 중엔 한 반에 20명, 1시간 소요
    - 오답 체크를 입력하면 자동으로 진도표에 갱신이 되게 하자.
- 시스템 사용 흐름

#### 시스템 상의 핵심 기능

- grid input 기획 이유
    - 문제집을 db에 입력하기가 쉬워야 함
    - 기존 구글 시트에서 사용했을 때의 불편함
        - 매번 단원 바뀔 때마다 단원 이름을 일일이 적으면 나중에 단원 이름을 제대로 적었나 확인하기가 어려움
    - 구글 시트에서 좋은 것
        - 자동 완성으로 문제 번호 빠르게 기입
        - formula 이용해서 안 채운 셀을 위의 값으로 채우기
    - 구글 시트의 좋은 점은 차용하고 불편한 점은 고치자
- grid input
- 자동 완성

# 이력서 자동 생성 프로그램 구상하기
