# 새 앱 고민

## 기준

- 앱 전체를 베껼 볼만 한가
- 웹 기능이 없는가
- 맥용이 없는가

## 앱스토어

### 핑퐁: 둘이서 주제에 맞게 그림 그리는 앱

#### 아이디어: 이걸 채팅앱으로 만들면 어떨까?

- 커플 채팅 앱인데 이모티콘 없이 자기가 그린 걸 사용
- 재사용 가능
- 앨범 기능 있음

### 일기 앱들

#### 목록: `레모리: 감사일기`, `데이픽`

#### 아이디어

- 감사일기 앱인데 사진을 올림
- 이게 가장 쉬워 보인다

### 일정 앱

#### 데이그리드: 10분 단위 하루 계획 앱

- 잔뜩 써보고 개선점을 찾아보자

#### 아이디어

- web, macos version 만들기

# 전략: 우선 native & node로 빠르게 만든다

- prettier, husky, eslint, 아무것도 세팅하지 않는다
- native로 출시하고 반응 파악
- 서버는 무조건 drizzle(stable only) + express
- 한 달 안에 50명 이상이 다운로드하면 크로스 플랫폼 제작. 그 이전까지는 하지 않는다.
- 한 달 안에 50명 이상이 다운로드하면 zig backend. 그 이전까지는 하지 않는다.

# memoryprint

## 필요한 것

- 달력
    - 연간 달력
    - 월간 달력
- 스크롤 애니메이션
- 로그인 기능
- 서버
- 사진 찍을 때 폴라로이드 감성으로

## MVP of MVP

### final goal

- 제목: memoryprint
- 사진 CRUD in server

### (done) date navigation

- [x] common up down overlay
- [x] 밥 먹기
- [x] create top inner navbar using Header
    - [x] create inner navbar without hurting .header
    - [x] take is prev visible, is next visible
- [x] month navigation
    - [x] apply
    - [x] calc is next visible
- [x] day navigation
    - [x] display
    - [x] include prev, next date string in response
- [x] to now
    - [x] calendar tap -> this ym
    - [x] day tap -> this ymd
    - [x] api change: 없으면 result nil, prev, next만 담기
    - [x] memory response type 수정하기
    - [x] 빌드 오류 해결

### (done) full CRUD

- [x] update
    - [x] long press -> edit view
        - [x] setup long press
        - [x] connect new edit to write view
        - [x] fix build error
        - [x] load screen
            - [x] reponse 가 없네. dayview 띄울 때 저장을 안 하는 건가? << dayview 에서는 캐시를 사용한다. 캐시를
                  사용하게 변경
            - [x] dayview request는 캐시를 제대롤 꺼내오는데 memoryResult는 onAppear에서 없다고 나옴
    - [x] patch api
        - [x] without image
        - [x] invalidate cache
- [x] delete
    - [x] edit view에서 왼쪽 자리에 쓰레기통 아이콘

### (done) Bug Fix

- [x] 이전 날로 넘어갈 때 둘 셋씩 건너뛰는 경우가 있음

### design cleanup

- [x] day view remove yellow
- [x] camera screen use common round button for proper border top
- [ ] commonize x button

### optimistic update

- [ ] when post
- [ ] when patch

### modal

## later

### procedural enhancement

- [ ] 현재 average_color를 받아오기까지의 시간 동안 아무것도 못 함 <- 이거 어떻게 비동기적으로 못 하나?

### cache json response

- [ ] change month to get original presigned url too
- [ ] when get monthly data -> cache indivisual
