# 토스 증권 Node.js Developer

## url

- https://toss.im/career/job-detail?job_id=7686375003&sub_position_id=7571171003&company=%ED%86%A0%EC%8A%A4%EC%A6%9D%EA%B6%8C

## detail

Node.js Developer 토스증권 소속 정규직 합류하게 될 팀에 대해 알려드려요

토스증권 Node.js Developer는 Automation Platform Team 에 소속돼요. Automation Platform Team은 토스증권을 사용하는
고객에게 차별화된 경험을 제공하는 대고객 서비스와, 이를 뒷받침하는 내부 서비스를 함께 만들고 운영하고 있어요. 임직원부터
고객까지 모두가 불필요한 반복 작업에서 벗어나 더 가치 있는 일에 집중할 수 있도록, 다양한 형태의 자동화 플랫폼을 설계하고
구현해요.

합류하면 함께할 업무예요

서버, 클라이언트 등 다양한 환경에서 동작하는 Node.js 기반 애플리케이션을 만들어요. 안정적이고 관측 가능한 서비스를
만들기 위한, 라이브러리와 테스트 코드를 작성해요. 이런 분과 함께하고 싶어요

Node.js, TypeScript, Nest.js에 대한 깊은 이해가 있거나, 다른 서버 사이드 환경(Spring 등)에서 충분한 실무 경험을 보유하고
Node.js 생태계로의 전환이 가능하신 분 분산 환경 애플리케이션을 설계하여 운영해 본 경험이 있으며, 동시성·원자성·병렬
처리와 관련된 이슈를 스스로 정의하고 해결해 본 분 안정적인 서비스 운영을 위한 로그 수집과 모니터링 경험이 있으신 분
유연하면서도 가독성이 좋은 코드, 유지보수가 가능한 코드를 작성하실 수 있는 분 반복적이거나 비효율적인 프로세스를
발견하고 더 나은 대안을 제시하실 수 있는 분 이력서는 이렇게 작성하시는 걸 추천해요

프로젝트를 진행하면서 겪었던 문제 상황과 이를 어떻게 해결했는지를 작성해 주세요. 본인이 생각하는 좋은 코드 또는 설계
철학에 대해 짧게 정리해주세요.

토스증권에서 사용하는 기술

Typescript, NestJS, pnpm, Vitest ELK Stack, ZooKeeper, Redis, Kafka 토스증권으로의 합류 여정

서류접수 > 사전과제 > 1차 직무 인터뷰 > 2차 직무 인터뷰 > 문화적합성 인터뷰 > 레퍼런스 체크 > 처우협의 > 최종합격 및
입사 1차 직무 인터뷰는 과제를 중심으로 대화를 나누며, 2차 직무 인터뷰는 이력서 내용을 바탕으로 직무 경험과 역량에 대해
이야기 나누게 돼요. 인터뷰 프로세스 중, 지원자의 강점과 업무적합도에 따라 적합한 계열사로 제안 드릴 수 있어요. 꼭 확인해
주세요

이력서 및 제출 서류에 허위 사실이 발견되거나 근무 이력 중 징계사항이 확인될 경우, 채용이 취소될 수 있어요. 토스증권
내규에 따라 채용금지자 또는 결격사유 해당자는 채용이 취소될 수 있어요. 장애인 및 국가보훈대상자는 지원 시 관련법에 따라
우대하고 있어요

함께할 동료를 위한 한마디

"토스의 거의 모든 곳에 활용되고 있는 Web Automation 기술은 마치 돌격대 같아요. 토스에서 제품을 개발하려 하는데, 허들이
되는 부분을 뚫어 제품이 세상에 나올 수 있도록 해 주는 거죠."

국민지원금 서비스, 들어보셨을까요? 다른 금융사에서 신청했더라면 정말 복잡하고 귀찮았을 일들을, 토스앱에서는 자동화를
통해 바로 유저 정보를 불러와서, 국민지원금을 한 큐에 신청할 수 있도록 개발했어요. 다른 팀이라면 각자의 기능을 구현하느라
바빴을 수도 있는데, Node.js 챕터는 모두가 합심하여 하나의 서비스 구현을 위해 달려가더라구요. 진짜 '팀'으로 개발하는
환경이라고 느낄 수 있었어요. 이 외에도 숨은 보험금 찾기, 계좌/카드 조회 서비스 등 토스를 켜자마자 보이는 정말 많은
서비스들에, Web Automation 기술이 반영되어 있어요. 토스의 모든 혁신을 가능하게끔 하는 Node.js Developer 분들을 모시고
있습니다. 2년차 이상의 백엔드/프론트엔드/풀스택 개발자 여러분, 모두 환영이에요! 더 알아보기

토스증권 Automation Platform Team이 자동화로 비즈니스 문제를 해결하는 방법

내부 운영부터 고객 경험까지, 반복 업무를 자동화하는 것을 넘어 자동화가 계속 만들어질 수 있는 구조를 설계하는 토스증권
Automation Platform Team을 소개해요.

금융의 모든 순간을 자동화하는 사람들, 토스 Node.js 챕터를 만나다

토스앱 이용자들은 몇 번의 터치만으로도 복잡한 행정 절차를 손쉽게 끝낼 수 있게 되었는데요. 레퍼런스나 샘플 코드 없이
대규모 시스템을 운영하고 발전시켜 나간다는 점을 통해 끊임없는 성장을 경험할 수 있다고 구성원 모두가 입을 모아 소개하는
챕터, 각 계열사를 대표한 5분의 Node.js 개발자분들을 만나보았어요.

스크래핑으로 우아한 조회 경험을 만든 방법

토스의 조회 서비스, 사용해본 적 있나요? 마이데이터 이전, 스크래핑으로 개발한 제품을 운영하면서 마주쳤던 문제들과 해결
과정을 공유합니다.

채용팀에 문의하기

서비스 공지사항 자주 묻는 질문 공동인증서 관리 계정 일시잠금 고객센터 개인(신용)정보 이용·제공 내역 조회 브랜드
리소스센터 토스의 개인정보 보호 토스유스카드 앱인토스 토스 카드라운지 회사 회사 소개 토스페이먼츠 토스인슈어런스
토스증권 토스씨엑스 토스뱅크 토스플레이스 토스모바일 토스인컴 토스임팩트 토스인사이트 채용 기술 블로그 블로그 공고 문의
사업 제휴 토스쇼핑 입점문의 광고 문의 인증 사업 문의 마케팅·PR IR 고객센터 전화: 1599-4905 (24시간 연중무휴)
이메일(고객전용): support@toss.im 이메일(외부기관전용): safe@toss.im 민원 접수 윤리경영 상담/신고 ㈜비바리퍼블리카
Copyright ⓒ Toss. All Rights Reserved 사업자 등록번호 : 120-88-01280 | 대표 : 이승건 호스팅 서비스 : 주식회사
비바리퍼블리카 | 통신판매업 신고번호 : 2014-서울강남-03377 사업자정보확인 06236 서울특별시 강남구 테헤란로 142, 4층,
10층, 11층, 12층, 13층, 22층, 23층 (역삼동, 아크플레이스) 고객센터 : 서울시 구로구 경인로662, 디큐브시티 12층, 13층
토스씨엑스 서비스 이용약관 통합 금융정보 서비스 약관 마이데이터 서비스 이용약관 이용자의 권리 및 유의사항 개인정보
처리방침 채용팀 개인정보 처리방침 어드민 서비스 개인정보 처리방침 위치기반서비스 이용약관 가맹점 고지사항 토스
전자서명인증업무준칙 토스 전자인증서비스 약관 금융소비자보호 토스비즈니스 개인정보 처리방침 퀵계좌이체 개인정보 처리방침
정산자금 보호조치 청소년 보호정책 Toss Blog Toss Naver Post Toss X Toss Instagram
