# 토스플레이스 Frontend Developer

## url

- https://toss.im/career/job-detail?job_id=4071101003&sub_position_id=5311744003&company=%ED%86%A0%EC%8A%A4%ED%94%8C%EB%A0%88%EC%9D%B4%EC%8A%A4

## detail

Frontend Developer 토스플레이스 소속 정규직 합류하게 될 팀에 대해 알려드려요

토스플레이스 Frontend Developer는 초기 멤버로 오프라인 결제 시장에서 마주하는 도전적인 문제들을 처음부터 고민하며 개발할
수 있어요. 오프라인 매장의 다양한 환경을 모두 대응하는 만큼, UI에서 시작해 하드웨어와의 통신, 시스템 레벨에서의
엔지니어링까지 다루며 독특하고 도전적인 프론트엔드 개발을 경험할 수 있어요. 최고의 결제 단말기를 성공적으로 출시할 수
있도록 Product Owner, Product Designer, Server Developer, Hardware Engineer 등 여러 동료들과 함께 일해요. 프론트엔드
챕터는 하나의 팀처럼 협업하고 있어요! 주기적으로 챕터 위클리를 진행하여, 'Tech Talk'로 새로운 기술 토픽 또는 개발
노하우를 공유하고, 챕터에서 공통으로 사용할 라이브러리 개발과 코드리뷰를 함께 진행해요. 전보다 더 많은 리소스를 요구하는
토스플레이스의 비즈니스가 매끄럽게 운영될 수 있도록 프론트엔드 챕터의 규모적 성장을 하려고 해요. 합류하면 함께할
업무예요

토스플레이스는 오프라인 결제 시장에서 디지털 혁신을 만들기 위해 매장 운영에 필요한 다양한 문제를 해결해요. 매장 운영에
기본이 되는 POS(Point Of Sales)를 만들어요. 웹 기술을 이용하여, 단일 소스코드로 Windows/macOS/Android/iOS 모든 플랫폼을
지원하고 있어요. 오프라인 결제 시장의 다양한 니즈를 해결하기 위해 데스크탑 웹페이지(사장님 대시보드, 파트너스, 홈페이지
등)뿐만 아니라 모바일 웹페이지(테이블오더, 픽업오더 등)도 개발해요. 또, 토스플레이스의 핵심 로직인 주문, 결제를
제휴사에서 사용할 수 있도록 SDK와 플러그인을 만들어 비즈니스 영역을 확장해요. 이런 분과 함께하고 싶어요

React를 비롯한 SPA 프레임워크 사용에 능숙한 분과 함께하고 싶어요. TypeScript, Flow를 이용한 JavaScript 정적 타입 분석을
경험해보신 분이면 좋아요. 복잡하고 어려운 요구사항을 단순한 문제로 추상화하고, 이를 코드로 녹여낼 수 있는 분을 찾고
있어요. 단순히 주어진 개발을 해내는 것보다, 주도적으로 문제를 발견하고 분석해 해결할 수 있는 분이 필요해요. 합류하면
담당할 서비스를 소개해 드려요

POS: 매장의 주문/결제를 담당하고, 토스플레이스 내 다양한 제품들의 컨트롤 타워 역할을 하는 제품이에요. 네일샵 등의 서비스
업종에서 고객 예약을 관리할 수 있도록 도와주고, 포인트/스탬프/쿠폰 등을 통해 고객을 관리할 수 있는 CRM 기능도 제공해요.
또한 주문/결제 시 결제 단말기와 영수증 프린터기가 POS와 안정적으로 통신하여 매장이 원활하게 운영될 수 있도록 지역
네트워크를 만들어요. 키오스크: F&B 매장에서 토스의 경험으로 주문/결제할 수 있도록 도와주는 키오스크 제품을 만들어요. B2B
플러그인: 토스프론트, 포스에서 파트너사들이 확장프로그램을 개발할 수 있는 SDK와 개발자센터를 만듭니다. 테이블오더:
사장님의 인건비와 동선을 줄여 효율적으로 매장을 운영하도록 도와주는 QR 테이블오더 제품을 만들어요. 픽업오더: 매장에
방문하기 전 미리 주문하고, 정해진 시간에 방문하여 제품을 픽업할 수 있는 제품을 만들어요. 토스플레이스 파트너스: 매장에
POS와 단말기를 설치하는 VAN 대리점들이 이용하는 B2B 제품을 만들어요. VAN 대리점들이 토스플레이스 제품을 주문/교환/반품할
수 있고, 가맹점을 관리할 수 있도록 돕고 있어요. 플레이스원: 사장님들과 VAN 대리점들이 토스플레이스의 단말기와 서비스를
더 유용하게 이용할 수 있도록 관리하는 제품을 만들어요. 프랜차이즈 대시보드: 토스플레이스의 서비스를 이용하는
프랜차이즈가 매장 운영에 필요한 상품, 키오스크 화면, 매출 등을 관리할 수 있는 대시보드 제품을 만들어요. 토스플레이스가
사용하는 기술

코어: React, TypeScript, Next.js , Vite 상태 관리: React-Query 스타일링: Emotion 패키지 매니저: Yarn Berry, PNPM 빌드:
Webpack, ESBuild, SWC, Babel 테스트: Jest, Vitest CI/CD: GitHub Actions 토스플레이스로의 합류 여정

서류접수 > 사전과제 > 1차 직무 인터뷰 > 2차 직무 인터뷰 > 문화적합성 인터뷰 > 레퍼런스 체크 > 처우협의 > 최종합격 및
입사 1차 직무 인터뷰에서는 과제 리뷰를 진행하고, 2차 직무 인터뷰에서는 직무 경험에 대해 이야기 나누게 됩니다.

함께할 동료를 위한 한마디

“오프라인 혁신, 토스플레이스에서 함께해요”

저는 토스플레이스에서 자영업자들의 삶과 매장 운영을 혁신하고 있어요. 토스플레이스의 서비스는 수명이 길고 결제 안정성이
중요해요. 따라서 유지보수하기 쉬운 코드를 작성하고, 견고한 결제로직을 작성하는 것이 토스플레이스 프론트엔드 챕터의 주요
과제 중 하나예요. 높은 기술적 난이도를 가진 팀이지요. 토스 프론트엔드 챕터의 개발 문화를 경험하는 동시에, 초기
스타트업처럼 빠르게 시장을 개척하는 경험을 하고 싶은 분은 토스플레이스에 합류하세요! 다른 동료의 이야기를 더 들어보고
싶다면? → Frontend Developer 나석주 님 더 알아보기

“오프라인 결제 시장의 프론트엔드 개발은 어떤 점이 다른가요?” 토스플레이스 프론트엔드 개발자가 많이 듣는 질문

내가 만든 서비스가 수많은 오프라인 매장에서 구동되는 경험, 해본 적 있으신가요? 지원자분들이 토스플레이스 프론트엔드
개발자에게 가장 궁금해하시는 질문을 모아 만드는 제품, 일하는 방식, 기술적인 고민에 대한 생생하고 구체적인 답변을
담았어요.

웹 기술을 이용해 문제를 해결해 가는 토스플레이스 프론트엔드 팀

흔히 서비스를 개발하는 데 있어 안정성과 빠른 이터레이션(Iteration)을 유지하는 것은 한 번에 달성하기 어려운 목표라고
이야기하는데요. 두 가지 목표 달성을 위해 도전하고 있는 토스플레이스 프론트엔드 개발자 유건 님, 고태완 님을 만나
보았어요.

TMC25 | Engineering - 포스를 확장하는 가장 빠른 방법, 포스 플러그인

토스플레이스 Plugin Silo는 다양한 서비스에 쉽게 녹아드는 유연한 구조를 고민하며, 사용자와 외부 개발자 모두에게 가치 있는
경험을 만들고자 합니다.고태완 | 토스플레이스 Frontend Developer윤보미 | 토스플레이스 Node.js Developer컨퍼런스에 대한
...

궁금한 점이 있나요? 입사 6년차 프론트엔드 개발자 동욱님이 직접 답해드려요

채용팀에 문의하기

서비스 공지사항 자주 묻는 질문 공동인증서 관리 계정 일시잠금 고객센터 개인(신용)정보 이용·제공 내역 조회 브랜드
리소스센터 토스의 개인정보 보호 토스유스카드 앱인토스 토스 카드라운지 회사 회사 소개 토스페이먼츠 토스인슈어런스
토스증권 토스씨엑스 토스뱅크 토스플레이스 토스모바일 토스인컴 토스임팩트 토스인사이트 채용 기술 블로그 블로그 공고 문의
사업 제휴 토스쇼핑 입점문의 광고 문의 인증 사업 문의 마케팅·PR IR 고객센터 전화: 1599-4905 (24시간 연중무휴)
이메일(고객전용): support@toss.im 이메일(외부기관전용): safe@toss.im 민원 접수 윤리경영 상담/신고 ㈜비바리퍼블리카
Copyright ⓒ Toss. All Rights Reserved 사업자 등록번호 : 120-88-01280 | 대표 : 이승건 호스팅 서비스 : 주식회사
비바리퍼블리카 | 통신판매업 신고번호 : 2014-서울강남-03377 사업자정보확인 06236 서울특별시 강남구 테헤란로 142, 4층,
10층, 11층, 12층, 13층, 22층, 23층 (역삼동, 아크플레이스) 고객센터 : 서울시 구로구 경인로662, 디큐브시티 12층, 13층
토스씨엑스 서비스 이용약관 통합 금융정보 서비스 약관 마이데이터 서비스 이용약관 이용자의 권리 및 유의사항 개인정보
처리방침 채용팀 개인정보 처리방침 어드민 서비스 개인정보 처리방침 위치기반서비스 이용약관 가맹점 고지사항 토스
전자서명인증업무준칙 토스 전자인증서비스 약관 금융소비자보호 토스비즈니스 개인정보 처리방침 퀵계좌이체 개인정보 처리방침
정산자금 보호조치 청소년 보호정책 Toss Blog Toss Naver Post Toss X Toss Instagram
