# 토스인슈어런스 Frontend Developer

## url

- https://toss.im/career/job-detail?job_id=4071101003&sub_position_id=4076130003&company=%ED%86%A0%EC%8A%A4%EC%9D%B8%EC%8A%88%EC%96%B4%EB%9F%B0%EC%8A%A4

## detail

Frontend Developer 토스인슈어런스 소속 정규직 토스인슈어런스에 대해 알려드려요

토스인슈어런스는 고객의 보험을 관리하고 판매하는 데 전문성을 갖춘 회사로서, 고객의 재무적 위험을 줄이고 상황에 꼭 맞는
보장을 제안하는 신뢰 중심의 보험 설계로 최고의 고객 만족을 지향해요. 고객의 입장에서 좋은 서비스를 제공하는 설계사가 더
큰 성과를 거두는 선순환 구조를 만들기 위해, 과도한 영업 압박 없이 고객 만족에만 집중할 수 있는 상담 환경과 건강한 보험
생태계를 구축하는 데 힘쓰고 있어요. 임직원과 보험 설계사가 각자의 전문성을 충분히 발휘하며 몰입할 수 있도록 최적의 IT
기반 업무 환경을 제공함으로써, 설계사·직원·회사가 함께 성장하는 보험 관리 플랫폼을 목표로 하고 있어요. 합류하게 될 팀에
대해 알려드려요

토스인슈어런스 Frontend Developer로 합류하시면 다양한 직군의 동료들과 함께 한 팀을 이뤄 토스 앱 내부에 들어가는 모바일
제품, 그리고 해당 제품을 사용하는 사용자들의 데이터를 관리하는 어드민을 함께 개발해요. 토스인슈어런스는 다양한 직군의
동료들이 함께 제품 기획, 브레인스토밍에 참여하면서 1~2주 정도의 주기로 애자일하게 제품을 개선해나가고 있어요. 빠른
템포로 가설을 세우고 제품을 배포하여 고객으로부터 피드백을 받고 다시 가설을 세워나가는 과정을 반복해요. 프론트엔드
개발자들이 모인 챕터는 토스의 모든 계열사에서 하나의 팀처럼 유기적으로 협업하고 있어요! 주기적으로 챕터 모임을 진행하여,
'Tech Talk'로 새로운 기술 토픽 또는 개발 노하우를 공유하고, UI 컴포넌트, 비동기 처리와 같이 공통의 라이브러리 개발을
하기도 해요. 합류하시게 될 팀에는 앞으로 함께 합을 맞추게 될 한 명의 프론트엔드 개발자가 계셔요. 함께 일하게 될 동료에
대해서 궁금하시다면 토스인슈어런스 프론트엔드 개발자는 하루를 어떻게 보낼까? 아티클을 참고해주세요. 토스 프론트엔드
챕터의 모든 것 합류하면 함께할 업무예요.

고객이 적정한 보장 범위와 가격 두 마리 토끼를 모두 잡는 최고의 보험을 경험할 수 있도록 토스 앱 내 토스인슈어런스가
제공하는 다양한 화면을 만들어요. 설계사들이 고객과 효율적으로 상담할 수 있도록 토스인슈어런스의 보험 상담, 고객 관리
시스템을 고도화해요. 이 과정에서 인프라부터 고객에게 보여지는 화면까지 폭 넓은 기술적 경험을 해볼 수 있어요. 단 1분 만에
프론트엔드 웹 서비스가 빌드되고 배포되는 환경처럼, 최고의 사용감을 위해 프론트엔드 개발 환경을 개선하고 있어요. 이런
분과 함께하고 싶어요

React, TypeScript 기반으로 안정적인 서비스를 개발할 수 있는 분을 찾고 있어요. 주어진 디자인 시안을 바탕으로 스스로
문제를 정의하고 빠르게 구현해낼 수 있는 분이면 좋아요. 단순히 주어진 개발을 해내는 것보다, 주도적으로 문제를 발견하고
분석해 솔루션을 제안할 수 있는 분이 필요해요. 레거시 코드를 최신의 개발 환경에 맞게 개선한 경험이나, 잘 모르던 기술
스택을 빠르게 학습해서 개발해나간 경험이 있으신 분이면 좋아요. 이력서는 이렇게 작성하시는 걸 추천해요

그동안의 경험을 단순 나열하는 것이 아닌, 경험 속에서의 임팩트 및 러닝 포인트를 기술해주세요. 고객의 보이스를 기반으로
빠르게 제품의 완성도를 높여가기 때문에, 주어진 문제를 스스로 해결해보려고 시도하는지 보고 있어요. 복잡도가 높은 서비스나
까다로운 요구사항을 구현한 경험이 있으면 기술해주세요. 특히 복잡하거나 반복되는 문제를 단순한 형태로 추상화한 경험을
설명해주시면 좋아요. 기존 소스 코드를 새로운 코드 베이스로 점진적으로 이관한 경험이 있으면 기술해주세요.
토스인슈어런스에서 사용하는 기술

코어: React, TypeScript, Next.js 상태 관리: React-Query, Recoil 스타일링: Emotion 패키지 매니저: Yarn Berry, PNPM 빌드:
Webpack, ESBuild, SWC, Babel CI/CD: GitHub Actions, CircleCI 토스인슈어런스로의 합류 여정

서류접수 > 사전과제 > 직무 인터뷰(1차, 2차) > 문화적합성 인터뷰 > 레퍼런스체크 > 처우협의 > 최종합격 및 입사 꼭 확인해
주세요

근무지는 서울특별시 구로구 경인로 662 (신도림동, 디큐브시티 타워동) 37층이에요. 장애인 및 국가보훈대상자는 지원 시
관련법에 따라 우대하고 있어요. 이력서 및 제출 서류에 허위 사실이 발견되거나 근무 이력 중 징계 사항이 확인될 경우, 채용이
취소될 수 있어요. 토스 내규에 따라 채용금지자 또는 결격사유 해당자는 채용이 취소될 수 있어요. 더 알아보기

모닥불 | EP.1 토스에서 말하는 “가독성 좋은 코드” 란 무엇일까?

모닥불 피워두고 같이 도란도란 이야기 나누는 것처럼, 토스 프론트엔드 개발자들은 '모닥불'이라는 시간을 통해 함께 기술적인
문제를 나누고 해결방안을 찾아가는데요. 최근 모닥불 중 가장 뜨거웠던 주제를 소개합니다.

모닥불 | EP.2 함수형 프로그래밍, 프론트엔드 개발에 진짜 도움 될까?

토스 프론트엔드 개발자들은 함수형 프로그래밍 (Functional Programming) 과 객체 지향 프로그래밍 (Object-Oriented
Programming) 중 어떤 것을 더 선호할까요?

모닥불 | EP.3 프론트엔드 개발에서 테스트 자동화, 꼭 해야 할까?

테스트 코드는 왜 써야 할까요? 테스트 코드가 가져오는 베네핏들에는 어떤 것이 있을까요?

궁금한 점이 있나요? 입사 6년차 프론트엔드 개발자 동욱님이 직접 답해드려요

채용팀에 문의하기

서비스 공지사항 자주 묻는 질문 공동인증서 관리 계정 일시잠금 고객센터 개인(신용)정보 이용·제공 내역 조회 브랜드
리소스센터 토스의 개인정보 보호 토스유스카드 앱인토스 토스 카드라운지 회사 회사 소개 토스페이먼츠 토스인슈어런스
토스증권 토스씨엑스 토스뱅크 토스플레이스 토스모바일 토스인컴 토스임팩트 토스인사이트 채용 기술 블로그 블로그 공고 문의
사업 제휴 토스쇼핑 입점문의 광고 문의 인증 사업 문의 마케팅·PR IR 고객센터 전화: 1599-4905 (24시간 연중무휴)
이메일(고객전용): support@toss.im 이메일(외부기관전용): safe@toss.im 민원 접수 윤리경영 상담/신고 ㈜비바리퍼블리카
Copyright ⓒ Toss. All Rights Reserved 사업자 등록번호 : 120-88-01280 | 대표 : 이승건 호스팅 서비스 : 주식회사
비바리퍼블리카 | 통신판매업 신고번호 : 2014-서울강남-03377 사업자정보확인 06236 서울특별시 강남구 테헤란로 142, 4층,
10층, 11층, 12층, 13층, 22층, 23층 (역삼동, 아크플레이스) 고객센터 : 서울시 구로구 경인로662, 디큐브시티 12층, 13층
토스씨엑스 서비스 이용약관 통합 금융정보 서비스 약관 마이데이터 서비스 이용약관 이용자의 권리 및 유의사항 개인정보
처리방침 채용팀 개인정보 처리방침 어드민 서비스 개인정보 처리방침 위치기반서비스 이용약관 가맹점 고지사항 토스
전자서명인증업무준칙 토스 전자인증서비스 약관 금융소비자보호 토스비즈니스 개인정보 처리방침 퀵계좌이체 개인정보 처리방침
정산자금 보호조치 청소년 보호정책 Toss Blog Toss Naver Post Toss X Toss Instagram
