# 토스플레이스 Node.js Developer

## url

- https://toss.im/career/job-detail?job_id=7686375003&sub_position_id=6679884003&company=%ED%86%A0%EC%8A%A4%ED%94%8C%EB%A0%88%EC%9D%B4%EC%8A%A4

## detail

Node.js Developer 토스플레이스 소속 정규직 초기 멤버 합류하게 될 팀에 대해 알려드려요

토스플레이스 Operations Team 소속의 Node.js Developer는 결제단말기 다변화와 물류 체인 고도화에 맞춰, 유연하고 확장
가능한 단말기 생애주기 관리 및 물류 관리 플랫폼을 개발해요. 토스플레이스 구성원들이 보다 효과적으로 일할 수 있도록 업무
자동화와 시스템을 개발하고, 이를 통해 모든 구성원에게 긍정적인 영향을 미치고 인사이트를 제공해요. 개발뿐 아니라 문제
정의부터 성과 측정까지 전 과정을 주도적으로 경험하며, 함께 팀의 문화를 만들어갈 동료를 기다리고 있어요. 토스플레이스
Node.js 챕터는 매주 위클리를 통해 각 팀의 기술적 도전과 해결 과정을 공유하고, 데일리 스크럼과 함께 진행하는 스터디로
새로운 기술 트렌드와 정보를 학습해요. 함께 고민과 조언을 나누며 더 나은 해답을 찾고 함께 성장할 수 있어요. 합류하면
함께할 업무예요

토스플레이스의 다양한 팀을 관찰하고, 반복적이거나 비효율적인 수작업을 기술로 자동화·시스템화해요. 다양한 외부 물류
시스템과 데이터를 연동하고, TypeScript, Node.js, Nest.js 기반의 서버, 배치 및 Internal Product 개발을 맡아요. 반복되는
문제를 빠르게 패턴화하고, 재사용 가능한 모듈과 시스템을 만들어 점점 더 효율적인 플랫폼을 구축해요.

이런 분과 함께하고 싶어요

TypeScript, Nest.js, MikroORM, MySQL, Redis 등의 기술 스택을 활용해 업무를 수행해 본 경험이 있는 분을 찾고 있어요. REST
API 또는 Open API 기반으로 데이터를 안정적으로 수집·적재하고, 활용 가능한 형태로 가공해 본 경험이 있으신 분과 함께하고
싶어요. 유연하면서도 가독성이 좋은 코드, 유지보수가 가능한 코드를 작성하실 수 있는 분을 모시고 싶어요. 주어진 업무를
넘어 자동화·시스템화로 더 나은 일하는 방식을 만드는 데 즐거움을 느끼는 분이면 재미있게 일하실 수 있을 거예요. 물류,
운영, 고객지원 등 비즈니스 전반의 흐름에 관심이 있고, 현장의 문제를 해결하는 일에 큰 만족감과 재미를 느끼는 분을 찾고
있어요. 지속적인 학습과 성장을 추구하고, 협업과 데이터 기반 사고를 통해 성과에 기여하고자 하는 분이면 좋아요. React.js
등 프론트엔드 기술을 활용해 Internal Product(어드민 도구)를 직접 만들어 본 경험이 있으신 분이면 더욱 좋아요. 이력서는
이렇게 작성하시는 걸 추천해요

기여한 프로젝트를 사례 중심으로 상세히 기술해 주세요. (본인의 역할, 문제 정의, 사용했던 기술스택, 프로젝트 전후 개선된
점 등) Node.js, Nest.js, React.js 등 다양한 기술을 활용한 웹 서비스 운영 경험을 작성해 주세요. 내부 업무 효율화를 위한
자동화 개발 경험이 있다면 작성해 주세요. 토스플레이스로의 합류 과정

서류접수 > 사전과제 > 1차 직무 인터뷰 > 2차 직무 인터뷰 > 문화적합성 인터뷰 > 레퍼런스 체크 > 처우협의 > 최종합격 및
입사 1차 직무 인터뷰는 과제를 중심으로 대화를 나누며, 2차 직무 인터뷰는 이력서 내용을 바탕으로 직무 경험과 역량에 대해
이야기 나누게 돼요. 인터뷰 프로세스 중, 지원자의 강점과 업무적합도에 따라 적합한 계열사로 제안 드릴 수 있어요. 함께할
동료를 위한 한마디

“토스플레이스의 결제단말기가 만들어지고, 이동하고, 가맹점에 설치되기까지, 그 과정에서 수많은 물류와 운영의 흐름이
있어요”

우리는 이 여정 전체를 기술로 설계하는 일을 하고 있어요. 외부 물류 시스템과 연동하고, 내부 운영을 자동화하고 고도화하며,
점점 더 단단한 플랫폼을 만들어가고 있어요. 초기 멤버로서 팀의 기술적 방향과 문화를 함께 그려나갈 분을 찾고 있어요.
현장의 문제를 직접 정의하고, 끝까지 해결하는 과정을 즐기는 분이라면 모두 환영합니다! 더 알아보기

포스를 확장하는 가장 빠른 방법, 포스 플러그인

토스플레이스 Plugin Silo에서 다양한 서비스에 쉽게 녹아드는 유연한 구조를 고민하며, 사용자와 외부 개발자 모두에게 가치
있는 경험을 만든 경험을 공유합니다.

TMC25 | Engineering - 조직의 생산성을 높이는 Process Mining

반복되는 운영 업무를 자동화했는데도 조직이 성장하지 않는다면, 과연 문제는 어디에 있을까요? Process Mining을 활용해
데이터 기반으로 핵심 병목을 찾아내고, 업무 프로세스를 재설계한 사례를 소개하고자 해요. 개발자가 단순한 자동화를 넘어,
조직의 생산성 향상에 직접 기여...

금융의 모든 순간을 자동화하는 사람들, 토스 Node.js 챕터를 만나다

토스앱 이용자들은 몇 번의 터치만으로도 복잡한 행정 절차를 손쉽게 끝낼 수 있게 되었는데요. 레퍼런스나 샘플 코드 없이
대규모 시스템을 운영하고 발전시켜 나간다는 점을 통해 끊임없는 성장을 경험할 수 있다고 구성원 모두가 입을 모아 소개하는
챕터, 각 계열사를 대표한 5분의 Node.js 개발자분들을 만나보았어요.

채용팀에 문의하기

서비스 공지사항 자주 묻는 질문 공동인증서 관리 계정 일시잠금 고객센터 개인(신용)정보 이용·제공 내역 조회 브랜드
리소스센터 토스의 개인정보 보호 토스유스카드 앱인토스 토스 카드라운지 회사 회사 소개 토스페이먼츠 토스인슈어런스
토스증권 토스씨엑스 토스뱅크 토스플레이스 토스모바일 토스인컴 토스임팩트 토스인사이트 채용 기술 블로그 블로그 공고 문의
사업 제휴 토스쇼핑 입점문의 광고 문의 인증 사업 문의 마케팅·PR IR 고객센터 전화: 1599-4905 (24시간 연중무휴)
이메일(고객전용): support@toss.im 이메일(외부기관전용): safe@toss.im 민원 접수 윤리경영 상담/신고 ㈜비바리퍼블리카
Copyright ⓒ Toss. All Rights Reserved 사업자 등록번호 : 120-88-01280 | 대표 : 이승건 호스팅 서비스 : 주식회사
비바리퍼블리카 | 통신판매업 신고번호 : 2014-서울강남-03377 사업자정보확인 06236 서울특별시 강남구 테헤란로 142, 4층,
10층, 11층, 12층, 13층, 22층, 23층 (역삼동, 아크플레이스) 고객센터 : 서울시 구로구 경인로662, 디큐브시티 12층, 13층
토스씨엑스 서비스 이용약관 통합 금융정보 서비스 약관 마이데이터 서비스 이용약관 이용자의 권리 및 유의사항 개인정보
처리방침 채용팀 개인정보 처리방침 어드민 서비스 개인정보 처리방침 위치기반서비스 이용약관 가맹점 고지사항 토스
전자서명인증업무준칙 토스 전자인증서비스 약관 금융소비자보호 토스비즈니스 개인정보 처리방침 퀵계좌이체 개인정보 처리방침
정산자금 보호조치 청소년 보호정책 Toss Blog Toss Naver Post Toss X Toss Instagram
