틸다∙서울 서초구∙신입∙인턴

[인턴] FE Engineer (전환형)

응답률 매우 높음

합격보상 지원자, 추천인 각 현금 50만원

포지션 상세 [Tilda 회사 소개] 틸다(Tilda)는 “To be efficiently effective”는 모토를 바탕으로, 기술을 활용해 기업과 사회의
비효율을 제거하는 미션에 도전하는 기업입니다.

[팀 소개] 학문적 수준에 머물러 있는 첨단 기술을 제품화하여 현실 세계의 비효율을 제거하는 것을 목표로 합니다. 다양한
산업에 적용 가능한 최적화 엔진을 개발하여, 더 효율적이고 안전한 산업 환경을 조성하고자 합니다. 주요업무 FE Engineer는
다음과 같은 역할을 맡고있습니다. • 고객 요구사항을 바탕으로 화면 기획과 인터랙션 흐름을 구성합니다. • 데이터를
시각화하거나 복잡한 상태를 관리할 수 있는 UI 컴포넌트를 구현합니다. • API를 연동하고, 클라이언트와 서버 간의 데이터
흐름을 안정적으로 관리합니다. • 서비스 운영 과정에서 발생하는 UI 버그나 오류를 수정하고 기능을 개선합니다. • 여러
실무자들과 협업하여 기능을 구현하고 검수합니다. FE Engineer Intern 포지션은 위 업무의 보조 및 일부 기능 개발을 담당하게
됩니다. 자격요건 • JavaScript를 이용한 프로젝트 개발 경험이 있으신 분 (React, Next.js 등) • 컴포넌트 간 구조를
체계적으로 설계하고, 재사용성을 고려해 UI를 구성하시는 분 • 협업을 위한 열린 자세와 논리적인 의사소통 능력을 갖추신 분 •
회사와 함께 성장하고자 하는 의지가 있으신 분 고용조건 • 정규직전환형 • 인턴 6개월 우대사항 • 서비스의 개발부터 배포까지
전체 라이프사이클을 주도적으로 수행한 경험이 있는 분 • 브라우저 개발자 도구를 활용해 네트워크, 성능 문제를 분석하고
해결한 경험이 있는 분 • 테스트 코드 작성 또는 테스트 도구 활용 경험이 있는 분 (Jest, Vitest, Playwright 등) • 디자인
시스템을 구축하거나 운영해본 경험이 있는 분 • 일관된 코드 품질 유지를 위한 리뷰나 컨벤션 문화 경험이 있는 분 • AI 분야
또는 스타트업에서 개발 경험이 있는 분 • 특정 기술 스택에 얽매이지 않고, 새로운 도전과 학습을 즐기며 문제 해결 중심의
사고방식을 가진 분 • 오픈소스 프로젝트에 코드 기여 및 커뮤니티 활동을 수행한 경험이 있는 분 혜택 및 복지 • 틸다는
자율출퇴근제를 시행하고 있습니다. 자신의 업무 위주로 진행하는 것이 특징으로, 코어 타임을 제외하고는 업무시간을 강제하지
않습니다. • 회사 출퇴근을 위한 교통비를 지원합니다. • 사무실에 다양한 간식을 구비해 놓고 있습니다. • 도서 구매 지원 등
개인의 업무 역량을 위해서라면 다양한 부분에서의 지원을 아끼지 않습니다. • 이 외에도 다양한 복지 및 혜택을 위한 프로그램
개발하고 운영하며 틸다인의 복지를 지원합니다. 채용 전형 • 본 포지션은 채용 완료 시 조기 마감될 수 있습니다. • 본
포지션은 [서류전형] ＞ [온라인 과제 전형] ＞ [1차 인터뷰(실무진)] ＞ [2차 인터뷰(경영진)] 순으로 진행 됩니다. \*채용
절차 별 상세 내용은 대상자분들에게 별도 안내 드립니다. • 필수 서류는 이력서, 포트폴리오이며 자기소개서 등 지원자분이
해당 포지션과 자격 요건에 얼마나 부합한지를 자유롭게 전달해주시면 됩니다. • 지원서는 채용 플랫폼을 통해 제출해주시면
됩니다. 태그

자율복장

자기계발지원

50명이하

휴가비

커피·스낵바

설립3년이하

인원 급성장

유망산업

AI 선도 기업

유연근무 마감일 상시채용 근무지역 NAVER © NAVER Corp. 서울 서초구 매헌로 16, 1308호

틸다 IT, 컨텐츠

팔로우 본 채용정보는 원티드랩의 동의없이 무단전재, 재배포, 재가공할 수 없으며, 구직활동 이외의 용도로 사용할 수
없습니다.
