# 컨설팅 질문

## 코치님께서 생각하시는 좋은 이력서 vs 현재 제 이력서

### 좋은 이력서란

- [x] `양식 기업명_직무명_이력서 혹은 포트폴리오_이름_연원일`
- [x] 템플릿은 원티드, 점핏, 사람인 등
- [x] 이력서로 로그 데이터
- [x] 내가 가진 컨텐츠를 최대한 자세히 기록 (인풋 데이터) -> 클로드 울트라팅낑 ->
- [x] 최대한 많은 데이터를 로우 데이터로 ->

- [x] 코치님은 구글 시트 활용
- [x] 100위까지 기업 매출, 구글 시트로 정리 (구글 시트)
- [x] 이걸 내 로우 데이터 -> ㅣ
- [x] 전체 리스트 시트 -> 숏 리스트 시트를 만듦 -> JD : 채용 공고 복붙 (최대한 많은 내용 복붙), 키워드 복붙,
- [x] 구글 AI 모드 활용 (클폴링 검색 중요 키워드 50개 정리해줘) - 개발적 방법론 등 키워드를 사용
- [x] 맞춤 이력서 클로드에 프롬프트 입력 (채용 공고 키워드 붙여넣기)
- [x] 휴먼 피드백 꼭 해야 함. 키 메시지가 잘 전달되었는지.

- [x] 가고 싶은 회사 5개를 모아서 공통적으로 요구하는 바로 표준 이력서 -> 플랫폼별

- [x] 지금의 이력서는 나 중심. 보완될 부분 why how. 왜 그렇게 접근했고 문제 해결을 어떻게 하려고 했는지.
- [x] 구글 xyz 프레임워크 (행동성과 결과ㅣ) 반영하면 됨

- [x] 신입은 한 장 정도 자기소개 넣어라
- [x] 지원 동기가 제일 먼저 들어간다. ()
    - 지원 동기가 중요 그래도 30퍼센트
    - 직무 역량
    - 문제 해결 능력: 문제를 정의하고 접근하는 능력 why, approach 현황 이유 가설 설정, 데이터, approach solution result

## 포트폴리오

- [x] 원 슬라이드 원 메시지
- [x] 첫 번째 장에는 전체를 아우르는 (한 문장, 그걸 보조하는 한 문장)
- [x] 컨셉: 내가 전달하고 싶은 이미지, 가치 한 문장 정리
- [x] 컨텐츠 디자인도 중요. 핀터레스트 프론트엔드 디자인 포트폴리오 템플릿 3개 잡고 이런 요소 넣어야지
- [x] 색상을 통해 중요 섭 (백그라운드) 컬ㄹ ㅓ사용
- [x] 위에 파트 원, 이 페이지의 내용, 키 메시지 이후 2분할
- [x] 키 메시지 << 이거는
- [x] 전체 키메시지 -> 전체를 뒷받침하는 섹션(프로젝트) 키메시지(현황 진단, 가설 등) -> 페이지 키메시지
- [x] 첫 페이지에는 키메시지가 없음 -> 어떤 프론트엔드 개발자인지 들어가야 오른쪽 아래 컨텍트 (연락처 깃헙 등)
    - 키 메시지를 백업하는 키 이미지
    - dot background network linear, 전체적인 백그라운드가 있음 좋음
- [x] 결론을 써 놓고 내용을 적어야지. 상대방이 해석허게 하면 안 된다. 나는 이런걸 하
- [x] 진도 관리 시스템을 어떻게 만들었느냐 거기에 대해서 계속 얘기를 해야 한다. 모든 섹션에 키메시지가 들어가도록
- [x] 제목 타이들은 위로 이미지 제목은 위로
- [x] 지금 텍스트가 많음 이미지는 달랑
- [x] 문제집 등록 페이지에서 있었던 어떤 컨텐츠 위에 뭘 구현하려고 했는지 적어야
- [x] 이미지를 해석하게 하지 않고 이미지를 읽는 방법을 그냥 표시
- [x] 현재 텍스트가 많음 여럿으로 나눠야
- [x] 고객에 대한 얘기가 없음. 고객이 원하는 게 뭐였고 trouble shoot. 고객의 요구가 flow의 시작. 지금은 flow 가 안 보임
- [x] 부모 문제, 자식 문제로 이어지는 플로우 필요

- [x] 다음엔 ppt로 해야 첨삭이 쉬워짐 o
- [x] 토스, 카카오의 테크 블로그 <<< 엔지니어링 탭 들어가서 다 읽어봐라.
- [x] 클로드 코드 이용해서 하네스 기법 사용하고 있나? 아님.
- [x] https://www.youtube.com/watch?si=W1wFQ9HAlnK0heDA&v=DrekqeDlO1w&feature=youtu.be
- [x] AI를 어떻게 사용하는지도 적으면 좋음
- [x] input throughput을 더 녹여내야 함
- [x] 문제의 정의가 약함
- [x] 근본적으로는 내가 전달하고 싶은 메시지를 어떻게 백업하는 것이 핵심

- [x] 작성할 때 하나의 프로젝트 안에서 근거가 명확한지
- [x] 데이터, 팩트(내가 해봤다, 클라이언트가 해봤다)로 출발하는 게 좋음. 이래서 내가 이렇게 해봤다.
- [x] 벤치마크 기법 다른 기업들은 이런 걸 어떻게 했는지. 그걸 우리는 어떻게 벤치마크 했는지. 벤치마크를 어떻게 했는지

## 자잘한 질문

- [ ] 개인 프로젝트도 이력서에 넣는 것이 좋을지, 아니면 개인 프로젝트는 포트폴리오에만 넣는 게 좋을지
- [ ] 현재 이력서, 포트폴리오의 구성, 디자인은 괜찮은지
- [ ] 현재 이력서에 실은 프로젝트를 보완하는 게 좋을지, 아니면 다음 프로젝트를 진행하는 게 좋을지
    <!-- 아이디어: WASM을 이용하면 클라이언트 사이드에서 바로 컴파일을 할 수 있고 생성 시간을 단축할 수 있을 것 -->

## 서류 전형을 통과하기 위해 필요한 것들

- [ ] 현재 사람인, 원티드에 이력서를 40곳 가량 넣었는데 모두 무응답. 가장 큰 원인은 뭐라고 보시는지

- [ ] 자소서.com
- [ ] 계약직, 파견직 프리랜서도 알아봐라
- [ ] 지원할 때 기업에 대한 지원 뿐 아니라 네트워킹. ceo, 등등에서 커피챗 신청해서 이런 부분이 감명 깊어서 연락드렸다.
      커피챗 가능하겠냐. 포지션 제안을 받을 수도 있음. 적극적으로 대화해라
- [ ] 채용사이트 스타트업 검색, 인사 채용 담당자 전화번호. 연락. 포지션 없냐.

## 추가적 프로젝트

### 코치님꼐서 생각하시기에 필요한 것

### 개인 프로젝트 (예정 포함)

- [ ] 아래와 같은 프로젝트를 진행, 예정하고 있습니다. 서류 전형을 통과해보기까지는 해당 프로젝트들을 완성하는 데에
      집중하면 될까요?
- [ ] 인사 담당자 입장에서 관심이 더 가는, 혹은 관심이 덜 가는 프로젝트는 어떤 것일까요?

#### tmux navigation bash script tool(완)

- [ ] 잘 만들었는데 어떻게 어필하기는 어려워보인다

#### react design library

- [ ] 차기 프로젝트에서 공통 컴포넌트를 만드느라 쓰는 시간을 줄이는 목적
- [ ] bun builder 사용, 버그 발견하고 수정해서 PR
- [ ] unit test 만들 예정

#### github blog

- [ ] 블로그를 깃헙에 올리면 깃헙의 데이터에 맞게 동적으로 라우트, 페이지 생성
- [ ] 새로운 내용 기록할 때마다 velog 등의 사이트로 들어가는 수고를 줄이기 위함

#### Zig, Raylib, Clay WASM app

- [ ] 현재 언어의 기본적 내용을 익히고 있는 중
- [ ] 리액트의 상태 없이 웹앱을 만드는 경험을 해보고 싶어서 진행중
- [ ] WASM 관련 포지션은 하나도 없지만 가장 하고 싶은 프로젝트
      <!-- 해당 기능이 구현된 웹앱을 제작? << 구글 독스 같은 건데 harpooning이 되는 거지 << 재미있어 보인다 -->
      <!-- 현재 구글 독스는 페이지별 캔버스를 만들고 있다. 그냥 문서 영역을 통으로 캔버스로 하면 더 좋아보이는데 -->
      <!-- git을 이용한 버전 컨트롤을 하는 건 좋아보이는데 -->
