# 페이타랩에 지원하는 이유는 무엇인가요?

페이타랩의 성장에는, 저의 본질적 문제 파악 능력이 필요합니다.

Cheap, Good, Fast. Choose two. 불가능한 삼위일체로 일컫어지는 격언입니다. 하드웨어 업계에서는 정설로 받아들여지지만,
소프트웨어 업계에서는 아닙니다. 이는 Cheap, Fast를 함꼐 고를 수 없기 때문입니다. 소프트웨어는 언제나 사람의 손끝에서부터
만들어지기에, 좋은 소프트웨어를 만드는 데에는 언제나 많은 시간이 걸립니다.

페이타랩은 빠르기만 한 해결책을 원하지 않습니다. 페이타랩은 좋은, 그리고 정확한 해결책을 원합니다. "모든 의사결정에는
명확한 이유가 있어야 한다." 페이타랩의 개발 철학입니다. 명확한 이유가 있어야 함은 정확한 문제 정의를 기반한 해결책을
추구하기 때문입니다. 그리고 이는 저의 가장 큰 장점입니다. 개발을 하며 마주한 문제들마다, 피상적 해결책이 아닌 문제의
근원을 고민하고 또 해결해왔습니다. 이 능력을 페이타랩에서 풀어내겠습니다.

그리고 저의 집중의 방향을 잡는 데에는 페이타랩의 집중하는 환경과 동료들이 필요합니다.

AI 시대에 10x, 100x 엔지니어들이 범람하고 있습니다. 하지만 좋은 해결책은 토큰 사용량이 아닌 집중의 방향과 강도에
결정됩니다. 오랜 집중과 함께 정확한 방향 설정이 필요합니다. 그리고 이 방향 설정은 혼자서는 할 수 없습니다. 저는
페이타랩의 문제를 해결하며, 끊임없이 더 나은 해결책이 없는지, 이것이 정말 문제의 본질인지를 질문하고 제시하고 증명할
것입니다. 이 과정에서 선배, 동료 개발자분들과 토론하고 충돌하며 또 조율해나갈 것입니다. 이로써 올바른 방향 감각을
유지하려 합니다.

문제의 중요도를 이해하는 페이타랩에서 일하고 싶습니다. 저의 시각과 페이타랩의 시각의 충돌과 조화 속에서 문제의 본질을
보는 능력을 연마할 것입니다. 이를 바탕으로 페이타랩의 성장에 기여하고 새로운 미션을 해결하며 다시 문제 해결 능력을
키우는 선순환을 이뤄내겠습니다.

# 페이타랩에 입사 시 어떤 방식 및 계획으로 업무를 진행하고 싶으신가요?

우선 페이타랩의 해결책들 택했는지를 이해하는 데에 집중하겠습니다. 이를 위해선 프로젝트 코드를 이해하는 것부터
시작하겠습니다. 페이타랩의 프로젝트 구조, 기술 스택, 파일 컨벤션 등 표층적인 것부터, 프로젝트의 흐름, 나아가 각 모듈이
해결하려고 하는 것이 무엇인지를 파악하겠습니다.

이후에는 왜 그러한 해결책을 택했는지를 이해하겠습니다. 언제나 문제는 외부인이 보는 것보다 복잡하며, 이 때문에 해결책은
그 복잡한 내부사정을 알아야만 온전히 이해할 수 있습니다. '이렇게 하면 더 단순하게 해결할 수 있지 않았을까?' 싶은 생각이
들 땐 주저없이 선배, 동료 개발자들에게 질문할 것입니다. 저의 해결책이 정말 더 단순한 해결책이라도, 혹은 그렇지 않더라도,
질문과 의견 교환을 통해 프로젝트에 대해 더 깊이 이해할 수 있게 될 것입니다.

해결된 미션의 이해를 바탕으로, 그 다음부터는 페이타랩의 새로운 미션을 해결해나가겠습니다. 문제에 대한 미봉책이 아닌,
페이타랩 프로젝트에 대한 깊은 이해를 바탕으로 한 해결책을 제시하겠습니다. 함께 할 동료들과 함께 의견을 교환하며 더 나은
해결책들을 고민하고 또 만들어나가겠습니다.

물론, 이 과정은 위 글처럼 선형적으로 이루어지지 않을 것입니다. 새 문제를 해결하면서도 기존 페이타랩을 더 이해하려는
노력이 수반될 것입니다. 학습하는 가장 좋은 방법이 직접 만드는 것이듯이, 페이타랩을 이해하는 가장 좋은 방법은 페이타랩의
문제를 해결하는 것입니다. 나라면 어떻게 했을까 고민하며 이해하고, 그 이해를 바탕으로 해결책을 제시하고 토론하며
만들겠습니다.

성장하겠습니다. 페이타랩과 일하며, 페이타랩보다 더 박차를 가해 성장하겠습니다.
