보이저엑스(VoyagerX)∙서울 서초구∙신입-경력 35년

[Vrew] 웹 애플리케이션 개발자

응답률 매우 높음

합격보상 지원자, 추천인 각 현금 50만원

포지션 상세 보이저엑스는 더욱 즐겁고 편리한 삶을 돕는 인공지능 소프트웨어를 개발하는 스타트업 입니다. 딥러닝에 대한
믿음, 대자연에 대한 경외, 새로운 제품에 대한 모험, 동료들간의 신뢰, 사람에 대한 사랑을 바탕으로 일을 하고 있습니다.

보이저엑스와 우리의 삶을 더욱 편리하고 즐겁게 하는 인공지능을 함께 만들어 갈 웹 애플리케이션 개발자를 채용하고자 합니다.
아래 자격 요건에 맞고 주요 업무가 마음에 드시는 분들께서는 지원해 주시기 바랍니다.

■ 연봉 : 신입 기준 최소 5,500만원 이상에서 협의 ■ 사무실: 서울 서초역에서 5분 거리, 마제스타시티 타워1 10층 ■ 지원 기간:
채용 완료시까지 ■ 채용 절차: 서류 심사 - 면접

1. 서류 심사: 아래 내용을 자기소개서에 담아 이력서와 함께 제출해주세요. 1차 서류에 아래 내용이 포함되지 않은 분께는
   이메일을 통해 따로 서류 제출을 요구드릴 수 있습니다.

1) 자격 요건에 본인이 얼마나 잘 맞는가
2) 아래 자격요건의 기술 질문에 얼마나 잘 대답할 수 있는가

2. 면접: 직원, 대표와의 면접을 2차, 필요시 최대 3차까지 볼 수 있습니다. 주요업무
1. 업무내용: 웹 기술에 기반한 동영상 편집기 Vrew를 개발

1. 업무 관련 기술: React, Nodejs, Typescript, FFmpeg, WebGL, WebAudio, AWS 자격요건 A. 모든 개발자 공통 요건 • 개발을
   좋아함 • 수학을 좋아함 • 딥러닝에 관심이 많음 • 협업이 두렵지 않음 • 책임감이 강함

B. 앱 개발자 공통 요건 • 앱 개발에 보람을 느낌 • 1px 어긋난 것이 자꾸 눈에 밟힘 • 동작이 부드럽지 않으면 고치고 싶음 •
더 빨리 더 잘 만들 수 없을까 고민함 • 완벽만큼 완성을 중요하게 생각함

C. Vrew 웹 애플리케이션 개발자 요건 • C++ 혹은 Javascript 에 대한 이해가 깊음 • 필요에 따라서 더욱 저수준으로 내려갈 수
있음 • 동영상 관련 기술에 대해 관심이 많음

D. 앱 개발자 공통 기술 질문: 5개 이상 잘 대답할 수 있어야 함 • PNG와 JPG의 차이점은? • Dynamic Programming이란? •
Virtual Memory란? • Garbage Collection이란? • Cache란? • Database Index 추가의 장단점은? • 비대칭 암호화란? • HDD, SSD,
DRAM 각각의 성능은? • GIT의 장점은?

E. Vrew 웹 애플리케이션 개발자 기술 질문: 9개 중 5개 이상 잘 대답할 수 있어야 함 • UTF-8 이란? • React 란? • Web Browser
의 프로세싱 중 Reflow 란? • 함수형 프로그래밍 패러다임이란? • Callback hell 이란? • async I/O 란? • 프로세스 간
통신(IPC) 이란? • C++ 에서 다형성이란? • 그래픽카드를 이용한 하드웨어 가속이란? 혜택 및 복지 • 휴가사용은 자유롭게 +
(무급) 휴가 무제한 • 동료와 원활한 협업을 위해 11시부터 6시 사이에 근무.

- 주당 40시간 약속만 잘 지키면 되며, 그 외 시간은 구성원이 자유롭게 조정할 수 있습니다. • 주2회 재택근무 및 협의시
  재택근무 추가 가능 • 일과중 아무때나 카페에서 일할 수 있음 (전체회의이어도 카페에서 원격 참석 가능) • 넓은 사무실 /
  가로 180짜리 책상에 큰 서랍 / 전동식 스탠딩 데스크 가능 • 키보드, 마우스, 모니터 최고급 사양 / 개인맞춤형 구매 •
  소프트웨어, 하드웨어, 사무용품, 책 원하는 만큼 • 좋은 커피, 음료 및 과자무제한, 맥주무제한 • 간단한 운동 가능 (운동 및
  휴식공간) • 퍼즐, 레고, 보드게임 등 간단한 놀이 가능 (회사비용으로 구매) • 공식적 회식은 연 1회 수준 (팀회식은 점심에
  맛집에서) 태그

유망산업

커피·스낵바

51~300명

설립4~9년

연봉상위11~20%

인원성장

누적투자100억이상

재택근무 마감일 상시채용 근무지역 NAVER © NAVER Corp. 서초구 서초대로38길 12 마제스타시티 타워1 10층 (주)보이저엑스

보이저엑스(VoyagerX) IT, 컨텐츠

팔로우 본 채용정보는 원티드랩의 동의없이 무단전재, 재배포, 재가공할 수 없으며, 구직활동 이외의 용도로 사용할 수
없습니다.
