업스테이지∙경기 ∙신입∙인턴

[인턴] Full-Stack Product Engineer

응답률 평균이상

합격보상 지원자, 추천인 각 현금 50만원

포지션 상세 업스테이지는?

업스테이지는 AI 기술을 활용하여 비즈니스 문제를 해결하는 데 주력하고 있습니다. “Making AI Beneficial” 이라는 비전을
바탕으로, 단순한 업무 자동화를 넘어서 복잡한 의사결정 지원 및 비용 절감을 통해 기업의 생산성을 증진시킬 수 있는 AI
제품과 솔루션을 제공합니다.

AI 기술을 “진짜 제품”으로 숨쉬게 만들 분을 찾습니다.

업스테이지의 AI 기술은 연구실에만 머물지 않습니다. "Making AI Beneficial"이라는 비전 아래, 우리는 세계 최고 수준의 AI
기술을 누구나 손쉽게 쓸 수 있는 제품으로 빚어내고 있습니다.

복잡한 AI 파이프라인을 코드 한 줄 몰라도 드래그 앤 드롭으로 설계할 수 있는 세상, Agent 들이 편하게 가져다 쓸 수 있는
고성능의 스킬, 상상만 해도 짜릿하지 않나요? 이 여정에 합류하여 단순한 기능 구현을 넘어, 사용자 경험의 정점을 찍는
인터페이스와 워크플로우를 함께 설계할 인턴 엔지니어를 기다립니다.

우리 팀은 이런 문제를 풀고 있습니다

수천 건의 계약서에서 핵심 정보를 최고의 정확도로 추출할 수 있는 워크플로우 빌더 개발 Human-in-the-loop와 자동 평가를
결합해서, 최소한의 고객 입력으로 최대한 빠르게 품질이 올라가는 초고효율 피드백 루프 개발 AI가 분석한 복잡한 추출 결과와
추론 과정을 모니터링할 수 있는 직관적인 대시보드 개발 주요업무 주요 업무

AI 서비스 UI/UX 고도화: 사용자가 AI와 상호작용하는 모든 접점을 개선하고 신규 기능을 직접 설계 및 구현합니다. 데이터 기반
기능 개발: AI 추론 결과의 신뢰도를 높여주는 모니터링 대시보드와 데이터 시각화 도구를 만듭니다. Cross-Functional 협업:
모델 연구팀과는 최신 기술 적용을, 미국 팀과는 글로벌 시장 대응을 위해 함께 머리를 맞댑니다. 자격요건 자격 요건

엔지니어링 기본기: 하나 이상의 프로그래밍 언어(TypeScript, Python 등)와 웹 서비스 개발에 대한 탄탄한 이해 협업의 즐거움:
AI의 도구들을 실무에 적극 활용하여 10x로 개발 효율을 높일수 있는 분 Problem Solver: 주도적으로 문제를 발굴하고, 작은
기능 하나라도 끝까지 책임지고 완성해 본 경험

*CV를 포함한 모든 제출 자료는 PDF 형식으로 업로드 해주시기 바랍니다. *지원자의 민감 정보(연봉 정보, 주민번호 등) 및
고유식별번호는 이력서에 기재하지 않도록 유의해주시기를 바랍니다. \*입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 영입 확정
이후라도 영입이 취소될 수 있습니다. 고용조건 • 정규직전환형 • 인턴 3개월

상세 정보 더 보기 태그

커피·스낵바

건강검진지원

단체보험

편의시설

51~300명

설립4~9년

연봉상위2~5%

인원 급성장

자기계발지원

AI 선도 기업

외국인 지원 가능

인턴 마감일 상시채용 근무지역 리모트근무

업스테이지 IT, 컨텐츠

팔로우 본 채용정보는 원티드랩의 동의없이 무단전재, 재배포, 재가공할 수 없으며, 구직활동 이외의 용도로 사용할 수
없습니다.

지원하기

포지션에 맞는 이력서로 다듬어 드려요 내 직무와 잘 맞는 포지션인지 확인하세요 서버 개발자, 웹 개발자, 소프트웨어
엔지니어를 찾고 있어요. 57 점 내 이력서에 포지션 내용과 일치하는 키워드가 꽤 있어요
